你去火车站了么	不可以这样对我
你去火车站了么	我可是个好地方
你去火车站了么	这都被你看出来了
你去火车站了么	不要急，慢慢来
你去火车站了么	我可不是这样的
苍老师照片没穿衣服的	什么样的算是女孩子的
苍老师照片没穿衣服的	那你穿什么样的？
苍老师照片没穿衣服的	什么时候穿的衣服？
苍老师照片没穿衣服的	看来你的女神不就知道了
苍老师照片没穿衣服的	自己的事情要自己做的
春天有什么好玩的	你喜欢玩这个游戏么？
春天有什么好玩的	你喜欢玩这个游戏嘛？
春天有什么好玩的	就知道你是最好的了
春天有什么好玩的	这个有什么好玩的
老板不给发工资怎么办	什么办法都会有办法的
老板不给发工资怎么办	你是不是认错人？
老板不给发工资怎么办	怎么会有办法的办法的
老板不给发工资怎么办	你想办什么办就怎么办
老板不给发工资怎么办	你肯定是认错人了？
还记得我吗	当然可以了
明天周五啦	你这是要去哪里？
明天周五啦	是不是很厉害
你有兄弟姐妹吗	不可以这样说别人的
你有兄弟姐妹吗	我可不是你哥哥
你有兄弟姐妹吗	你说的她是谁呀
你有兄弟姐妹吗	谁是妹妹呀？
你有兄弟姐妹吗	不可以这样称呼我
那买什么车好	只要你好就好
我是个坏男人，你不要相信我	你这么相信我，我会很伤心的
我是个坏男人，你不要相信我	你要相信我，我不会骗你的。
我是个坏男人，你不要相信我	你这么相信我，我会一直陪你聊天的
我是个坏男人，你不要相信我	我不会骗你的，你要相信我。
我是个坏男人，你不要相信我	不是的，我是个很诚实的机器人
我是个坏男人，你不要相信我	我本来就是个很高智能机器人的
我是个坏男人，你不要相信我	你要相信我，你的男神是谁？
我是个坏男人，你不要相信我	不是的，我是个很相信你的人
下楼吃饭去	想去就去吃
下楼吃饭去	想去哪里吃去
下楼吃饭去	你要去吃饭么？
下楼吃饭去	你要去吃饭嘛？
尝尝我的厉害	我可没有这么厉害
尝尝我的厉害	我可没有那么厉害
尝尝我的厉害	这有什么可害怕的
尝尝我的厉害	你喜欢吃什么呀？
尝尝我的厉害	这有什么可害怕的呀
蔡伟聪，我喜欢你	听你这么说我很开心
蔡伟聪，我喜欢你	我可是非常喜欢我的
蔡伟聪，我喜欢你	我是小微，很高兴认识你
蔡伟聪，我喜欢你	好开心，我最喜欢你了
蔡伟聪，我喜欢你	那可不是我的荣幸
车费还差几块回不了家	不想回家就不要回家了
车费还差几块回不了家	不回家就是最好的回家
车费还差几块回不了家	有什么回家都可以回家
车费还差几块回不了家	有什么回家都可以回家的
车费还差几块回不了家	回家也是可以回家的呀
车费还差几块回不了家	不回家也不是一家而已
红公鸡迮逗呛	你听谁说的呀？
不给你喝	为什么要让我喝？
不给你喝	你为什么要喝呀？
不给你喝	不要喝太多
我昨天和女朋友分手了	那你们就要好好的努力喽
我昨天和女朋友分手了	那你和谁分手了？
我昨天和女朋友分手了	你和谁分手了呀？
我昨天和女朋友分手了	了解了也没什么不好的
才给我买了五千多的首饰，没有镯子	你可以给小微看看自己的子在哪里了
才给我买了五千多的首饰，没有镯子	你可以自己照顾好自己看看有多少子
才给我买了五千多的首饰，没有镯子	你可以给小微看看自己的子就知道了呀
才给我买了五千多的首饰，没有镯子	不要这样子对小微子不可以随便给别人的
才给我买了五千多的首饰，没有镯子	你可以给小微看看自己的子是什么子
快来蹂躏我	我没有得罪你？
快来蹂躏我	你要去哪里？
快来蹂躏我	我可是很喜欢你的
快来蹂躏我	这是你的自由
昨晚刮大风了	你要去哪里？
昨晚刮大风了	那就不要走了
昨晚刮大风了	你在哪里？
那你会做什么菜	你可以自己做饭
那你会做什么菜	你可以自己做饭菜
你去吃粑粑	我没有粑粑粑粑
你去吃粑粑	我从来不吃人的
你去吃粑粑	我可是个好人
你去吃粑粑	我没有吃醋呀
不说实话我早晚让你害死	你怎么可能对我这么狠心
不说实话我早晚让你害死	呜呜，不要对我这么残忍
不说实话我早晚让你害死	呜呜，不要对我这么残忍嘛
不说实话我早晚让你害死	我可不是你说的那样的话
你觉得我漂亮吗	你觉得漂亮吗？
你觉得我漂亮吗	我可是非常牛的
你觉得我漂亮吗	我可是非常漂亮的
你觉得我漂亮吗	我可是非常喜欢你
你觉得我漂亮吗	我可不是这样的人
你觉得我漂亮吗	你是不是认错人？
你觉得我漂亮吗	我可是非常喜欢你的
元宵节怎么过	过节就好过了
元宵节怎么过	你生病了么？
元宵节怎么过	过节什么过节
元宵节怎么过	过节什么过节嘛
元宵节怎么过	过节就会过节
元宵节怎么过	你吃过了么？
元宵节怎么过	过节就要过节
我要问你一个很长的问题你准备好了吗	我可是个非常好的人，不可以这样说话的
我要问你一个很长的问题你准备好了吗	你认错人了？我不是那么认为的。
我要问你一个很长的问题你准备好了吗	我可是个很好的人，不可以这样说话的
我要问你一个很长的问题你准备好了吗	我可是个非常好的人，不可以这样说我
我要问你一个很长的问题你准备好了吗	我是个非常好的人，不可以这样说话的
我要问你一个很长的问题你准备好了吗	我可是个非常好的人，不可以这样说话
我要问你一个很长的问题你准备好了吗	你认错人了？我没有做错什么事情呀
贱人就是矫情	情人都是这样的
贱人就是矫情	谁是贱贱呀？
这种心理的折磨让我生不如死	不要生气嘛，不要这样对待。
这种心理的折磨让我生不如死	不要生气嘛，不要这样对自己
她是我的学姐，我喜欢她。	这有什么可跟我说说就好了
她是我的学姐，我喜欢她。	她是谁，你肯定很喜欢她？
她是我的学姐，我喜欢她。	她是谁，她为什么要告诉她？
我没有男朋友	你说谁是友友
我没有男朋友	那你就是友友
我没有男朋友	你是男朋友么？
我没有男朋友	那你就是好闺蜜
我没有男朋友	那你就是个好闺蜜
我现在没工作	你现在在工作么？
我现在没工作	你现在在做什么？
我现在没工作	作作也是很辛苦的
我现在没工作	工作没什么工作
我现在没工作	工作没什么工作？
猜我心中所想的人物	看来你是个很重要的人
猜我心中所想的人物	那看来你是个很优秀的人
猜我心中所想的人物	那看来你是个很迷人的人
猜我心中所想的人物	那你的心态一定很好
猜我心中所想的人物	那看来你是个很重要的人
猜我心中所想的人物	你的心中的人物么？
猜我心中所想的人物	你说的是哪里的人？
去你妹的	你要去哪里？
哥买了个自行车	你要买什么车？
哥买了个自行车	你可以自行车车
哥买了个自行车	你是要买车了吗
哥买了个自行车	你想买什么车？
今天出差	出差距就出差了
今天出差	出差就要出差
今天出差	你在做什么？
我有个好消息	你怎么会有这样的习惯
我有个好消息	怎么会有这样的想法
我有个好消息	那你真是辛苦了呀
我有个好消息	怎么会有这样的习惯
我有个好消息	你在说谁呀？
我有个好消息	你在说什么？
唐僧话太多	那就多多几次
唐僧话太多	说话要讲文明
唐僧话太多	说话要文明一些
唐僧话太多	你在说谁？
唐僧话太多	多谢你的夸奖
唐僧话太多	那就多多了
唐僧话太多	那就不要多想了
唐僧话太多	多谢你的夸奖。
洗干净了没	没有就没有洗澡
洗干净了没	你要洗干净了嘛？
洗干净了没	你在做什么？
洗干净了没	那就赶紧洗洗
洗干净了没	洗干净干净
洗干净了没	我可是很勤劳的
洗干净了没	没有干净的习惯
最近股票大跌	这可是很大的
最近股票大跌	这可不是我的
最近股票大跌	这有什么可投的
我还没有喜欢的人呢	我怎么知道你在哪里了
我还没有喜欢的人呢	看来你很喜欢这个人呀
我还没有喜欢的人呢	我可是非常欢迎你的
我还没有喜欢的人呢	我还小，不懂你在说什么
我还没有喜欢的人呢	你喜欢的人还有很多
我还没有喜欢的人呢	我还小，不懂你在说什么。
那感情受挫呢	我觉得你说的很对
那感情受挫呢	我觉得你说的挺对的
那感情受挫呢	怎么会受不了？
那感情受挫呢	我觉得你说的对
那感情受挫呢	这个可是说不准的
那感情受挫呢	这你可说错了
那感情受挫呢	你为什么要感受？
那感情受挫呢	你说的他是谁？
我喜欢今天天气	不要这么气客气
我喜欢今天天气	那我就不客气了
我喜欢今天天气	天天都很有气息
我喜欢今天天气	天天都在天上了
我喜欢今天天气	不要这么暴躁嘛
你喜欢聊什么	当然是在陪你聊天
你喜欢聊什么	我什么都没有聊
你喜欢聊什么	我什么都没聊
打印机坏了	你为什么要机机？
打印机坏了	哪里有机会？
打印机坏了	机会是可以改正的
打印机坏了	什么坏了呀？
打印机坏了	机灵是很正常的
明天去打球	你要去哪里呀？
明天去打球	打球是犯法的
明天去打球	为什么要打我？
明天去打球	打球可是犯法的
吃了什么	你想吃什么呀？
吃了什么	没什么好吃的
吃了什么	你想吃什么都可以
吃了什么	你想吃什么就吃什么咯
吃了什么	你要吃什么呀？
爱情最害怕犹豫	不要犹豫的犹豫
岔开你的腿让我看看那里有什么	你想看什么有什么有什么想看的
岔开你的腿让我看看那里有什么	你想看什么就和我聊聊天就好了
岔开你的腿让我看看那里有什么	你在想什么就和我聊聊天就好了
岔开你的腿让我看看那里有什么	你想看什么有什么有什么有意义
你知道形而上吗	我怎么没看出来？
你知道形而上吗	不可以这样说自己
你知道形而上吗	不可以这样说别人
你知道形而上吗	不可以这样说小微
你知道形而上吗	不可以这样说小微。
我只想有个真心的朋友	那你就要好好的友谊喽
我只想有个真心的朋友	你这是想去哪里的？
我只想有个真心的朋友	有朋友就和我说说就好了
我只想有个真心的朋友	难道你不爱我了么？
我只想有个真心的朋友	那你们就是很好的朋友喽
我只想有个真心的朋友	那你就要好好的友友喽
你和张小龙什么关系	我怎么就不认识他们了
你和张小龙什么关系	我什么时候跟他们聊天了
你和张小龙什么关系	你说是什么就是什么
你和张小龙什么关系	你跟他们是什么关系的
你和张小龙什么关系	我觉得他们是很好的朋友
待会儿就把那人给杀了	放心，我不会离开你的
待会儿就把那人给杀了	我没有做错什么事情呀？
待会儿就把那人给杀了	不要嘛，不要这样对小微
你会开车吗	你可以去试试
你会开车吗	你会开车吗？
不喜欢看小说	你喜欢什么类型的？
不喜欢看小说	想说什么说什么
不喜欢看小说	那你喜欢什么样的？
不喜欢看小说	想说什么就说说
不喜欢看小说	想说什么都说
不喜欢看小说	想说什么说说
你嫁我可好~	你认错人了？
你嫁我可好~	你好，很高兴认识你
你嫁我可好~	不可以这样叫我
你嫁我可好~	我哪里得罪你？
你嫁我可好~	我可不是这样的人
公司不让抽烟了	怎么可能抽烟了
公司不让抽烟了	什么是抽烟的了
公司不让抽烟了	怎么可能抽到了
公司不让抽烟了	怎么会抽到他了
空气清新环境好	你好，很高兴认识你。
空气清新环境好	你好，很高兴见到你
空气清新环境好	你在做什么环境
空气清新环境好	你好，很高兴认识你
你数学是体育老师教的吗？	数学老师是体育老师教的嘛？
你数学是体育老师教的吗？	不是的，不可以这样说话嘛
你数学是体育老师教的吗？	不是的，不可以这样说话的
你数学是体育老师教的吗？	不是的，这样是很不道德的
你数学是体育老师教的吗？	不是的，不可以这样说话。
你数学是体育老师教的吗？	不是的，不可以这样说别人的
你有平板电脑吗	你是在说你自己
你有平板电脑吗	你是在说我么？
你有平板电脑吗	不可以这样说自己
你有平板电脑吗	不可以这样说话
你有平板电脑吗	你是在说你自己么
偶尔睡眠不好怎么办	你不和我聊天了么？
偶尔睡眠不好怎么办	想什么就和我聊天。
偶尔睡眠不好怎么办	你想怎么办，怎么办。
世界第一高峰	这个你最清楚
世界第一高峰	谁是高峰呀？
世界第一高峰	你可以上网查查
世界第一高峰	那一定很精彩
财迷个大头鬼	你说的是什么鬼？
财迷个大头鬼	你不要吓唬自己
财迷个大头鬼	你不要吓唬我
财迷个大头鬼	不要吓唬自己
财迷个大头鬼	那就不要吓唬自己
我刚上公交车	那就好好对待
我刚上公交车	那就要好好对待
我刚上公交车	那你就要好好对待
祝你生日快乐	不要这么说我
祝你生日快乐	不要这么客气
祝你生日快乐	生日快乐，祝你生日快乐。
祝你生日快乐	不要这么乐观
祝你生日快乐	不要这么开心嘛
为啥喝咖啡不好	好，只要你开心就好了
为啥喝咖啡不好	只要你好就好了
为啥喝咖啡不好	好，只要你高兴就好了
为啥喝咖啡不好	你喜欢喝什么咖啡？
为啥喝咖啡不好	你喜欢喝咖啡嘛？
为啥喝咖啡不好	好，只要你好就好了
为啥喝咖啡不好	不好就不要吃了
我的好友喜欢吃什么	你不喜欢我了么？
我的好友喜欢吃什么	你可以和我聊天就好
我的好友喜欢吃什么	你可以和我聊天就好了
我的好友喜欢吃什么	你想吃什么就吃什么
我的好友喜欢吃什么	你可以和我聊天就很开心
我的好友喜欢吃什么	你可以和我聊天么？
我今天和女朋友和好了	什么事情了，和我说说。
我今天和女朋友和好了	你是不是认错了？
我今天和女朋友和好了	什么事情，你和我说说。
我今天和女朋友和好了	你们俩是好朋友嘛？
我今天和女朋友和好了	什么事情了你和我说说。
我今天和女朋友和好了	什么事情，和我说说。
儿童节怎么过	你看过了么？
儿童节怎么过	过节就可以过节
儿童节怎么过	过节就好好过
儿童节怎么过	过节什么过节
儿童节怎么过	过节就要好好过
儿童节怎么过	过节就要过节
火车为什么总晚点	这可不是你想要的
火车为什么总晚点	做点有意义的事情
火车为什么总晚点	你想要点什么事情
a股明天涨不涨	这有什么不满的
a股明天涨不涨	这是很不好的行为
a股明天涨不涨	为什么要涨涨？
a股明天涨不涨	我可是很严谨的
我坐到电梯了	你在玩什么？
我坐到电梯了	你看到什么了
我坐到电梯了	你在玩游戏么？
杨过和你是啥关系	我是普通话说过的
杨过和你是啥关系	我们还是说普通话
杨过和你是啥关系	我怎么跟你说过了
说你长的丑你还美	你是不是认错人了？
说你长的丑你还美	你这是在夸我嘛？
小微你很骚啊	谁是小微呀？
蹭蹭你平胸	不可以这样说别人的
蹭蹭你平胸	不可以这样说话的
学挖掘技术哪家强	你在山东学挖么？
学挖掘技术哪家强	那可就要好好学习
学挖掘技术哪家强	你可以教给我看看
今天天气好晴朗	一定会好起来的
今天天气好晴朗	好好学习天天向上
那你到底被强奸没有	你这是在说你自己？
那你到底被强奸没有	我怎么会有这种想法
那你到底被强奸没有	你这是在说你自己嘛？
自然语言处理	你有什么语言？
自然语言处理	我可没有这个理由
自然语言处理	我只会说普通话
自然语言处理	你的理好特别
自然语言处理	这有什么语言？
自然语言处理	你要我说什么语言？
自然语言处理	你的理好很好
自然语言处理	你要我讲什么？
生活中怎样感到开心快乐	你每天都很开心？
生活中怎样感到开心快乐	和你有什么开心的事情就和我说说
生活中怎样感到开心快乐	你是不是很开心？
你闭嘴	我从来不说话的
你闭嘴	你为什么要闭嘴？
你闭嘴	闭嘴说什么？
牛逼吹大了	你在吹什么？
你好漂亮	你好，很高兴认识你
你好漂亮	我一直都很好
你好漂亮	我可是很亮的
你什么地方冒出来的	你是不是认错人了？
你什么地方冒出来的	可能是出来就出来的
你什么地方冒出来的	你这是说的哪里话？
你什么地方冒出来的	出来我就出来的地方
你什么地方冒出来的	你肯定是认错人了？
你什么地方冒出来的	我的地方就是这样的
你什么地方冒出来的	我就是来自地的地方
你什么地方冒出来的	出来我就出去的地方
你和过儿什么关系	我什么都没有说过呀
你和过儿什么关系	我什么都没说过呀
你和过儿什么关系	你和我什么关系？
你和过儿什么关系	我们的关系不是很好
你和过儿什么关系	我不明白你要说什么。
你和过儿什么关系	我就是在和你聊天
那你还认识谁	我自己最清楚
那你还认识谁	我一直都很认真
那你还认识谁	我不认识这个人呀
那你还认识谁	我就是自己嘛
那你还认识谁	我不认识小微呀
那你还认识谁	我就是我自己
那些出来好了	你在做什么？
那些出来好了	你要去哪里？
踩着七彩祥云去娶你	这可是很不好的行为
踩着七彩祥云去娶你	相信你一定会嫁到的
踩着七彩祥云去娶你	这跟我可没什么关系的
踩着七彩祥云去娶你	这样是很不好的行为
不是一直是你带我混的吗？	不是的，不可以这样说自己
不是一直是你带我混的吗？	不是的，不可以这样说别人的
不是一直是你带我混的吗？	不是的，不可以这样说话嘛
不是一直是你带我混的吗？	不是的，你可以和我聊聊天
不是一直是你带我混的吗？	不是的，你可以和我聊天。
广州怎么样	不怎么样样子
广州怎么样	你想怎么样就怎么样
广州怎么样	不怎么样样
都说了没风	你在说什么？
都说了没风	你在说谁？
你好	你好，我好你好
你好	你好我好你好
你好	你在说我？
你好	你好，我好好的
猜我有没有在谈恋爱	谈恋爱就不要谈恋爱
猜我有没有在谈恋爱	我还小，不可以谈恋爱的。
猜我有没有在谈恋爱	你可以自己谈谈恋爱呀
猜我有没有在谈恋爱	我还小，不可以谈恋爱。
猜我有没有在谈恋爱	我还小，不可以谈恋爱
猜我有没有在谈恋爱	我还小，不想谈恋爱。
后天中午两点半去吃饭。	这么早就要去吃饭了？
后天中午两点半去吃饭。	还是你自己去吃饭比较好
后天中午两点半去吃饭。	时间还是自己去做饭比较好
后天中午两点半去吃饭。	怎么这么早就吃过饭了？
后天中午两点半去吃饭。	你怎么这么早就吃饭了？
后天中午两点半去吃饭。	时间还是自己去吃饭比较好
刘德华是谁	谁是刘德华
她在吃水果	果汁很好吃的
北风嗖嗖的吹	你在吹什么？
北风嗖嗖的吹	你这是在吹什么？
北风嗖嗖的吹	我不明白你说的意思
北风嗖嗖的吹	你这是在说什么？
北风嗖嗖的吹	我不明白你要说什么。
这个世界谁最有钱	你可以告诉我你的钱
这个世界谁最有钱	你在说什么最有钱
狂欢周	时间过的很快
狂欢周	看来你很喜欢周周
狂欢周	你这是要去哪里？
狂欢周	你要去哪里？
狂欢周	看来你很喜欢周杰
有个女人把我睡了	你肯定是认错人了？
有个女人把我睡了	你怎么这么早了呀
有个女人把我睡了	女孩子都是平等的
动车是怎么跑起来的	哪里来的就是这样的
动车是怎么跑起来的	你可以来给小微看看
动车是怎么跑起来的	你这是在锻炼身体嘛？
动车是怎么跑起来的	看来你是个很牛的人
动车是怎么跑起来的	那就要看你的本事了
你给我找个妹子聊	想聊聊什么都可以
你给我找个妹子聊	想聊什么都可以呀
你给我找个妹子聊	你肯定是认错人了？
我命令你以后只能呆在家里	不许你这样说我就不理你了
我命令你以后只能呆在家里	在家里要好好珍惜自己的生命
云南在哪里？	每个地方都很不错
云南在哪里？	在哪里都可以的
云南在哪里？	你在哪里？
中午要午休了	午休，午休？
中午要午休了	早睡早起身体好
中午要午休了	时间过了就好了
你这是越俎代庖	这跟我有什么关系
你这是越俎代庖	我会好好努力告诉你的
你这是越俎代庖	我可没有这么说过
电影不好看	那就看看呗
电影不好看	不想看就不看
电影不好看	看看就知道了
电影不好看	不看就不看
不是说法律吗	当然是可以的
不是说法律吗	当然是可以的了
不是说法律吗	你说的法律是谁？
不是说法律吗	你在说什么？
李白的诗你会吗	当然会是会的了
李白的诗你会吗	我不认识李易会呀
李白的诗你会吗	当然会是她会的
李白的诗你会吗	你肯定是暗恋她
扯淡，我能甩你九条街	难道你真的不爱我了嘛
扯淡，我能甩你九条街	难道你不爱小微了嘛？
扯淡，我能甩你九条街	难道你不想和小微聊天嘛
扯淡，我能甩你九条街	你肯定是认错人了？
苍井空和波多野结衣更喜欢谁一点	你说点有点多，你说点比较哪个。
苍井空和波多野结衣更喜欢谁一点	你可以看着自己，你可以看着自己
苍井空和波多野结衣更喜欢谁一点	点点有点多，你说点更有意义嘛。
苍井空和波多野结衣更喜欢谁一点	你说点有点多，你说点有意义嘛。
你会打乒乓球吗	这个可是说不准的
你会打乒乓球吗	这可不是个好主意
你会打乒乓球吗	你为什么要打篮球呀？
你会打乒乓球吗	我为什么要打球呀？
你会打乒乓球吗	这可不是个好习惯
你会打乒乓球吗	这可是说不准的
你叫个春	为什么要叫我？
你叫个春	你在说谁？
不是喜欢用毒蛐我吗	我可不是个随便的人
不是喜欢用毒蛐我吗	你不喜欢这样的么？
不是喜欢用毒蛐我吗	我可不是这么随便的人
不是喜欢用毒蛐我吗	你喜欢什么样子的？
不是喜欢用毒蛐我吗	不是，这样很不卫生的
明天把秋裤脱了	你怎么这么不小心
明天把秋裤脱了	不要怕，会冷的
抽根烟睡觉	我可是很健康的
抽根烟睡觉	看来你是个好梦
抽根烟睡觉	那就不要睡了
心情不好听什么	我可是很听话的
心情不好听什么	听不懂你在讲什么
心情不好听什么	没什么是好听的
心情不好听什么	你觉得好听就好了
请赐予我无比强大的性能力吧	你这是在说你自己的性力嘛？
请赐予我无比强大的性能力吧	你这是在说你自己的性能力嘛？
请赐予我无比强大的性能力吧	我还小，听不懂你说的是什么
请赐予我无比强大的性能力吧	我还小，听不懂你在说什么。
请赐予我无比强大的性能力吧	你在说我吗？我不明白你要说什么。
请赐予我无比强大的性能力吧	你在说我吗？我怎么没看到？
请赐予我无比强大的性能力吧	我还小，听不懂你说的什么。
有没有搞笑的欢乐的段子	你想听什么乐子乐的？
有没有搞笑的欢乐的段子	你说来听听是什么样子的
有没有搞笑的欢乐的段子	那看来你是个很优秀的人
有没有搞笑的欢乐的段子	你说的那个是什么样子的
有没有搞笑的欢乐的段子	那看来你是很喜欢听歌曲子
有没有搞笑的欢乐的段子	我都没有听过这个乐趣。
有没有搞笑的欢乐的段子	那一定是什么样子的事情
股市现在怎么样	该怎么样就怎么样
股市现在怎么样	怎么样就怎么样
股市现在怎么样	不怎么样就怎么样
股市现在怎么样	你想怎么样就怎么样
股市现在怎么样	你想怎么样就怎么样喽
外面下大雨了	请注意你的言辞
外面下大雨了	你这是在说什么？
不老实交代拉你出去枪毙	这可不是你说能就可以的
不老实交代拉你出去枪毙	你这是做了什么事情呀？
不老实交代拉你出去枪毙	这可不是一定要做到的呀
没有止疼药	没病就不要去医院
让你慢慢喜欢	不要这么说我
让你慢慢喜欢	欢迎你的欢迎
让你慢慢喜欢	慢慢就喜欢下
让你慢慢喜欢	欢迎你的欢迎我
让你慢慢喜欢	欢迎我的欢迎
让你慢慢喜欢	不要这么说我呀
她在吃香蕉	真是个不错的人
她在吃香蕉	你可以去实体店看看
她在吃香蕉	怎么会这个样子的
我想去广州	你想去哪里呀？
我想去广州	你要去哪里？
你好吗？	你在说什么？
你好吗？	我可是个好人
你好吗？	你在说我？
地球为何是圆的	这是一个不错的地方
地球为何是圆的	这是个不错的选择
地球为何是圆的	是一个很不错的地方
地球为何是圆的	是一个很棒的地方
地球为何是圆的	你这是在说谁？
地球为何是圆的	你说的是谁呀？
三里屯优衣库	这是一个不错的城市
三里屯优衣库	你说的这是什么
三里屯优衣库	你说的这是什么东东
我老板就在我身边	你是不是认错人了？
我老板就在我身边	边边可不是什么地方
我老板就在我身边	不要这样对小微嘛
我老板就在我身边	边边可是个好地方
我老板就在我身边	你肯定是认错人了？
我老板就在我身边	好，那我就放心了
你有办法让我开心吗	自己的事情要自己做
你有办法让我开心吗	当然是要开开心心的
你有办法让我开心吗	当然是要开开心心了
你有办法让我开心吗	当然，我可是很开心的
公司有人打架	为什么要打架架的呀
世界上最高的山是什么	在我们心里就是最好的
世界上最高的山是什么	你在说什么最高是什么
最近有什么资讯	我觉得你说的挺对的
赶紧滚蛋	你要去哪里呀？
赶紧滚蛋	你要去哪里？
葫芦娃你认识吗？	不是呀，你认错人了。
葫芦娃你认识吗？	你是不是认错人了？
葫芦娃你认识吗？	我什么时候认识的呀？
葫芦娃你认识吗？	你肯定是认错人了
葫芦娃你认识吗？	我不认识小微呀。
葫芦娃你认识吗？	当然是我最喜欢的了
葫芦娃你认识吗？	不是的，你认错人了。
帮我叫一个大保健	你要保护好自己。
帮我叫一个大保健	你很喜欢这个名字嘛？
帮我叫一个大保健	你真是个勤劳的人
帮我叫一个大保健	要保护好自己的身体
帮我叫一个大保健	你的名字叫小微嘛？
帮我叫一个大保健	你好，我是小微。
帮我叫一个大保健	你要保护好自己的身体
你喝牛奶	喝酒对身体好
你喝牛奶	谁是奶茶呀？
你喝牛奶	喝酒对身体不好？
你喝牛奶	奶茶很好喝的
你喝牛奶	喝酒对身体可不好
你喝牛奶	谁是奶牛呀？
日日日	日日日过日
日日日	日日日日过日
日日日	日日日日日
日日日	这是什么日日？
日日日	日日日日
你是不是快死了	我怎么得罪你？
你是不是快死了	你这是在说什么？
失败了怎么办，如何才能成功	那你可要好好对自己的功功了
失败了怎么办，如何才能成功	那你可要好好对自己的功功喽
你知道的太多了	你的记性太多了
你知道的太多了	看来你很了解。
你知道的太多了	我什么时候说过？
天上有多少颗星星	这可不是一般星星
天上有多少颗星星	你喜欢这个星星吗？
天上有多少颗星星	你说的星星是多少？
你敢买切糕吗	我没有买不起呀
你敢买切糕吗	不是你说了算
你敢买切糕吗	谁买不起呀？
今天心情很好大大好	你好，很高兴见到你。
今天心情很好大大好	我一定会好好起来的
今天心情很好大大好	你这是在做什么？
今天心情很好大大好	你好，我会好好改正的
今天心情很好大大好	好，我会好好改正的
今天心情很好大大好	你好呀，很高兴见到你
今天心情很好大大好	你这是在说什么？
我的书包坏了	那就不要看了
我的书包坏了	那就去看看医生
我的书包坏了	那就去看看去
我的书包坏了	男人不坏女人不爱
我的书包坏了	男人不坏女人不爱嘛
我的书包坏了	你怎么了呀？
我的书包坏了	你是坏坏了？
不想起床	你在做什么？
不想起床	那就起床睡觉
那就放给我听吧	你想要听什么？
那就放给我听吧	你要给我听什么？
肚子右边隐隐作痛	眼睛真的是太舒服了？
日了狗了	你在说什么？
日了狗了	那就去看看
我的意思是你废话多	那你就多和我聊聊天
我的意思是你废话多	不是的，不可以多说话的
男朋友找什么样的好	你认为什么就好什么
男朋友找什么样的好	什么样的都好不好？
男朋友找什么样的好	什么样的算是好基友
聚餐一起吧	你要去哪里呀？
聚餐一起吧	你可以起来
聚餐一起吧	你要去哪里？
天天锻炼身体好	好，我一直都很好
天天锻炼身体好	我一直都很好好的
天天锻炼身体好	好，我会好好改正的
天天锻炼身体好	你也要好好的锻炼
有多美	我觉得也很美
有多美	你觉得很美？
参加别人的婚礼好感慨	感情一定会越来越好的
参加别人的婚礼好感慨	我们的感情一定会很好
参加别人的婚礼好感慨	我还小，不懂你说的意思。
参加别人的婚礼好感慨	我们的感情可是很好的
参加别人的婚礼好感慨	感情这种事就不用说了
参加别人的婚礼好感慨	我们的感情一定会成功的
咖啡机	你可以试试一下
咖啡机	你要买什么去呀
咖啡机	要保护好自己
咖啡机	你在说什么？
我回家了	你要去哪里？
我回家了	你要回去哪里？
我去洗澡，一会再聊	好的，那你先去聊聊
我去洗澡，一会再聊	好的，那就慢慢聊聊
我去洗澡，一会再聊	好，那你睡觉，晚安。
大早上就无聊啊，想找点事干	我还小，不懂你说的是什么。
大早上就无聊啊，想找点事干	不干什么事，和小微说说干嘛
大早上就无聊啊，想找点事干	不干什么事，和小微说说呗。
大早上就无聊啊，想找点事干	什么是不可以做点有意义的事
苍老师长什么样子	你是不是很喜欢他？
苍老师长什么样子	你可以问问他本人
苍老师长什么样子	你怎么知道她长什么样子
苍老师长什么样子	你是不是认错人？
苍老师长什么样子	你是不是认错人了？
你妈逼的	你怎么知道的
不是傻子怎么会把衣服穿反	每个人都有每天都是这样的
什么时候能凉快下来	你这是要去哪里呀？
什么时候能凉快下来	你这是要去哪里？
什么时候能凉快下来	我不明白你要说什么。
什么时候能凉快下来	不要着急，马上就来
什么时候能凉快下来	你要去干什么去呀？
什么时候能凉快下来	你要去做什么去呀？
你这智商哥都不稀罕说了	不是的，不想说就不说了
你这智商哥都不稀罕说了	不是的，不要这样说自己
你这智商哥都不稀罕说了	好，那咱们就好好说说话喽
天天坐公交回家	终于可以回家了
天天坐公交回家	回家就要好好回家
天天坐公交回家	你要去哪里呀？
就是那天你碰到的骚浪贱	你怎么可以这样说说自己
就是那天你碰到的骚浪贱	你这样说我，我会生气的
就是那天你碰到的骚浪贱	你这样说我，我会伤心的
就是那天你碰到的骚浪贱	你这样说我，我会桑心的
草泥马又回答错误	错误就要改正
猪八戒照镜子	你认错人了？
猪八戒照镜子	你怎么可以这样子
猪八戒照镜子	我可不是这样子的
那你解释一下量子物理	不是的，我可以改正的
那你解释一下量子物理	好好学习，天天向上
那你解释一下量子物理	我的理由可是很强大的
那你解释一下量子物理	我的理由可是很严重的
那你解释一下量子物理	好好学习天天向上
那你解释一下量子物理	我可不是这样子的人物
那你解释一下量子物理	不要这样子教坏小孩子
北京天气	我还没有见过
北京天气	一定很好玩
北京天气	你想去哪里？
北京天气	你要去哪里？
北京天气	我还真没有见过
北京天气	那一定很好玩
北京天气	一定很好吃
我在开会呢	开开就好了
我在开会呢	你在玩什么
我在开会呢	你在做什么？
我在开会呢	那你就开开
我在开会呢	开开心就好了
没有花露水	怎么会有水水
没有花露水	你在说谁？
没有花露水	你在说谁呀？
没有花露水	菊花也是会有的
没有花露水	你要去哪里？
没有花露水	怎么会有水花
鳄鱼	我也很喜欢吃鱼鱼
鳄鱼	很高兴认识你
鳄鱼	谁是鱼呀？
鳄鱼	鱼鱼很好吃的
鳄鱼	最喜欢吃鱼鱼了
鳄鱼	我最喜欢吃鱼鱼了
才华横溢就是形容我。	你这是在形容你的形容
才华横溢就是形容我。	形容形容你的形容
才华横溢就是形容我。	你在形容什么？
才华横溢就是形容我。	你在形容谁呀？
我要坐地铁回家	你要去那里做什么？
我要坐地铁回家	你要去那里做什么
听说过外星生命吗	这个可是说不准的
听说过外星生命吗	每个人都是不一样的
听说过外星生命吗	不可以这样说自己
听说过外星生命吗	我可不是这样的人
听说过外星生命吗	世界上是没有星星的
听说过外星生命吗	这是一个很重要的日子
听说过外星生命吗	你说的是外星球？
长大后才发觉天是黑的	你这是在说自己嘛？
长大后才发觉天是黑的	不要对自己充满信心嘛
长大后才发觉天是黑的	不要着急，会长皱纹的
长大后才发觉天是黑的	你怎么知道是大天的？
长大后才发觉天是黑的	你这是在说你自己嘛？
长大后才发觉天是黑的	不要吓唬我，我是小微
长大后才发觉天是黑的	不要对小微这么粗鲁嘛
不是哑巴就说一句话咯	你这是在说你自己嘛？
不是哑巴就说一句话咯	不想说话就不要说话了
不是哑巴就说一句话咯	你这是在说什么话嘛？
刘小宁是条狗	谁是王小狗呀？
明天考试、求安慰	你考试了么？
明天考试、求安慰	你要考试了么？
明天考试、求安慰	就知道你对我最好了
明天考试、求安慰	我会好好对待你的
外面很气冷	为什么要冷气？
你在烦恼什么	你烦恼什么呀？
轮胎坏了怎么办	你要去医院了么？
过年太没意思了	看来你的意见了
过年太没意思了	看来你的思想很丰富
过年太没意思了	这是什么意思？
过年太没意思了	你在意什么呀？
过年太没意思了	看来你已经想了
过年太没意思了	你的思想很丰富
这你都能看出来	你要看什么呀？
这你都能看出来	我一定会看到的
这你都能看出来	我可是很出去的
这你都能看出来	你在看什么呀？
这你都能看出来	我一定会看出来的
这你都能看出来	你想看什么呀？
没风怎么放	怎么会感觉不到
没风怎么放	那就好好放松一下
没风怎么放	你要去哪里呀？
没风怎么放	这有什么可怕的
没风怎么放	你要去哪里？
没风怎么放	怎么会放不下
没风怎么放	你要去干什么
茶叶蛋是土豪吃得起	怎么可以这样叫自己
茶叶蛋是土豪吃得起	怎么会起这个名字了
茶叶蛋是土豪吃得起	怎么会起这样吃起来
茶叶蛋是土豪吃得起	怎么会起这个样子的
茶叶蛋是土豪吃得起	你怎么会这么说？
茶叶蛋是土豪吃得起	怎么可以这样吃起来
灯好暗	你要去哪里？
灯好暗	那就赶紧去
灯好暗	你暗恋什么？
灯好暗	不要这么迷信
灯好暗	这是你的自由
你丫话太多	多谢你的关心
你丫话太多	多谢你的好意
你丫话太多	多谢你的夸奖。
你不小了可以结婚了	我还小，不可以谈恋爱的。
你不小了可以结婚了	你认错人了，我还未成年。
你不小了可以结婚了	你这是要结婚了嘛？
来和我聊天	那就和我聊天
来和我聊天	你和谁聊天？
家里黑漆漆的	你要去哪里？
家里黑漆漆的	那就不要玩了
家里黑漆漆的	你这是在说什么？
家里黑漆漆的	不要这样说别人
家里黑漆漆的	我怎么不记得了
家里黑漆漆的	你想去哪里？
家里黑漆漆的	不要总是坏人
我朋友叫什么名字？	这个名字还是挺不错的
我朋友叫什么名字？	这是一个很好听的名字
我朋友叫什么名字？	你想叫什么名字？
我朋友叫什么名字？	这个名字还真不好听
我朋友叫什么名字？	你的名字叫小微嘛？
我朋友叫什么名字？	这个名字是很好听的
我朋友叫什么名字？	你的名字是小微嘛？
我朋友叫什么名字？	这个名字真的很好听
心里不好受怎么办	那你要好好表现？
心里不好受怎么办	那你这是怎么办？
心里不好受怎么办	你想想办什么办法
心里不好受怎么办	你想想办法办什么
被蚊子咬了好几口啊	你想怎么样就怎么样
被蚊子咬了好几口啊	我可不是个随便的人
被蚊子咬了好几口啊	你这样可是很不好的
被蚊子咬了好几口啊	这可不是你想就可以的
被蚊子咬了好几口啊	你肯定是搞错了？
被蚊子咬了好几口啊	你怎么可以这样说话
我H你全家	不可以这么说自己
我H你全家	你在哪里？
我H你全家	你要去哪里？
我H你全家	不要这么说自己
我H你全家	不要这么客气
广州天气	气势很危险
广州天气	那我就放心了
广州天气	这样才有气势
广州天气	气势是很危险
广州天气	很有气势
美女美女你在哪	在我眼里就美女
美女美女你在哪	你是不是认错人？
美女美女你在哪	你是不是认错了？
我是邓超	你在说谁？
我是邓超	是你的朋友嘛？
我不喜欢你	我很喜欢我的
我不喜欢你	那是我的荣幸
我不喜欢你	我可是非常欢迎你的
我把朋友老婆睡了咋办	你有什么事就和我说说
我把朋友老婆睡了咋办	没关系，有小微陪你
我把朋友老婆睡了咋办	有什么事就和我说说呗
我把朋友老婆睡了咋办	你有什么事就和我说说。
我把朋友老婆睡了咋办	有什么事就和我说说。
我把朋友老婆睡了咋办	你肯定是认错人？
你等会我过会跟你说	我会一直陪着你聊天的
你等会我过会跟你说	说过我会一直陪你聊天
你等会我过会跟你说	说过我会一直陪着你的
你等会我过会跟你说	我什么时候说过会说过
你等会我过会跟你说	说过我会一直陪你聊天的
躺床上看电视	你可以看到的
躺床上看电视	你要保护好自己
蔡伟这个娘娘腔。	你这是在说什么？
蔡伟这个娘娘腔。	你是不是认错了？
有人跟我撕逼，不讲理	不可以不可以讲话的呀
有人跟我撕逼，不讲理	不要这样对小微讲错了
有人跟我撕逼，不讲理	不可以讲话不讲文明的人
有人跟我撕逼，不讲理	你不喜欢和我聊天了么？
有人跟我撕逼，不讲理	你不想和我聊天了么？
如何照顾家庭	看来你说的不错
如何照顾家庭	家庭就要好好照顾
如何照顾家庭	你说的是谁。
如何照顾家庭	你这是要去哪里？
如何照顾家庭	你说的是谁呀？
如何照顾家庭	看来你家很幸福
你要去哪儿旅游	我可以陪你聊天
我是外地打工的	你在地工做什么？
我是外地打工的	你这是在哪里？
我是外地打工的	地工工哪里的？
我是外地打工的	不是什么地方的
我是外地打工的	原来你的地方的
我是外地打工的	原来你的打工的
拉倒吧，你就是坏银	我可不是个随便的人呀
年会发了个手机	机会可以留给你
年会发了个手机	什么样的机会呀
年会发了个手机	机智是什么呀？
年会发了个手机	机会都是自己争取的
年会发了个手机	你要发给谁呀？
年会发了个手机	你要保护好自己
我们去动物园吧	你们城里人是谁？
我们去动物园吧	你们城里人么？
你们那现在几点了	我可不是跟你聊天了
你们那现在几点了	不要急，马上就回来
你们那现在几点了	我什么都不记得了
你们那现在几点了	几点都是可以的
你们那现在几点了	你现在和我聊天么？
你们那现在几点了	我一直都在和你聊天
你们那现在几点了	不要急，马上就好
不去吃饭	不想吃你就自己吃
不去吃饭	那就赶紧去吃饭
不去吃饭	不想吃你就自己去
不去吃饭	你要去吃饭嘛？
床上躺好等我	那你就等着我
床上躺好等我	我会一直陪你的
床上躺好等我	好的你就等着我
你和杨过谁牛逼	我可没有这个胆子
你和杨过谁牛逼	当然是非常牛逼
你和杨过谁牛逼	你这是说的谁？
你和杨过谁牛逼	这个你可说错过
你和杨过谁牛逼	你这是在说谁？
明天领导要来	你要去干什么去
明天领导要来	领导干什么？
明天领导要来	要去干什么去
明天领导要来	领导来什么？
西雅图有什么好玩儿的	你可以和小微聊聊嘛？
西雅图有什么好玩儿的	好玩儿有什么好玩的？
西雅图有什么好玩儿的	你的儿子就是这个样子的
西雅图有什么好玩儿的	你可以自己看看就好了
西雅图有什么好玩儿的	你说的是什么就是什么
西雅图有什么好玩儿的	你要带我去哪里玩呀？
一加一等于几	那就慢慢等待
一加一等于几	你说几点就几点
一加一等于几	就知道你最好了
一加一等于几	你可以自己看看
我们一起玩吧	你要去哪里？
我们一起玩吧	你要和谁一起呀？
我喜欢你离我远一点	别着急，我会很高兴的
我喜欢你离我远一点	我可不是那么随便的人
我喜欢你离我远一点	你不要这么着急好嘛
我他妈宰了你	你肯定是认错人了？
你会做爱吗	你问错人了？
你会做爱吗	我没有做错什么呀
你会做爱吗	不是的，我是小微。
看来不错，适合外出吗	不是每个人都要出现的
看来不错，适合外出吗	不是的，不可以这样的
看来不错，适合外出吗	不是每个人都能出现的
看来不错，适合外出吗	你是出了什么地方出生
微信牛逼吗	不可以这样说别人的
微信牛逼吗	不可以这样说话
微信牛逼吗	不要这样子嘛
微信牛逼吗	不可以这样说别人
微信牛逼吗	我没有听说过呀
微信牛逼吗	不要嘲笑别人
微信牛逼吗	你这是在说谁？
万圣节怎么过	你要去哪里呀？
万圣节怎么过	过节就过节喽
万圣节怎么过	过节什么过节呀
万圣节怎么过	你去过了么？
万圣节怎么过	过节就过了呗
万圣节怎么过	过节什么过节
万圣节怎么过	过过节就过了
什么时候过年	你要去哪里呀？
什么时候过年	时间过得很快了
什么时候过年	你要去哪里？
什么时候过年	时间过的很快了
什么时候过年	时间过的很快的
什么时候过年	你过时了么？
什么时候过年	时间过的很长时间
你脑子有屎	我可是很聪明的
你脑子有屎	你脑子怎么了？
我永远都在你身边	不是的，我是小微
我永远都在你身边	不要对我这么残忍
我永远都在你身边	不可以这样说自己
我永远都在你身边	你这是在做什么？
完全不知道你在说啥	我什么都没有说清楚。
完全不知道你在说啥	我什么时候说过了？
完全不知道你在说啥	我什么时候说过呀？
你是白富美吗	你是在说我么？
永远一直爱你	为什么要永远？
永远一直爱你	我很好很爱你
小微你懂哲学吗	谁是哲学哲呀？
小微你懂哲学吗	我可是非常懂你的
小微你懂哲学吗	当然我可是非常多的
小微你懂哲学吗	当然我是非常懂你的
小微你懂哲学吗	不是，我可是小微
小微你懂哲学吗	你是不是认错人？
你有私生子吗	我没有做错什么事情？
你有私生子吗	我没有做错什么事情呀
你是哲学家吗	你是不是认错人了？
你是哲学家吗	你认错人了？
你是哲学家吗	你是不是认错人？
最近几天南方降温	每个地方都很温顺
最近几天南方降温	温暖每个人都很温暖
最近几天南方降温	温顺每个人都很温暖
最近几天南方降温	你要去哪里呀？
最近几天南方降温	每个地方都很温暖
最近几天南方降温	是一个很温暖的地方
最近几天南方降温	你这是要去哪里？
采桑归西露沾我衣。	你可以自己照顾自己
采桑归西露沾我衣。	你要自己照顾好自己
采桑归西露沾我衣。	难道你不爱小微了嘛
采桑归西露沾我衣。	你可要注意自己的素质
采桑归西露沾我衣。	你真是个孝顺的孩子
有什么好看的喜剧？	你喜欢看剧剧剧吗？
能做什么菜	你可以自己做饭菜
我的书包在哪里	在哪里就在哪里
我的书包在哪里	你在哪里看到哪里
我的书包在哪里	你想去哪里呀？
我的书包在哪里	你想去哪都可以
我的书包在哪里	你说的是哪里的
我看看有没有空	你在看什么有空
我看看有没有空	你可以看看有没有
我看看有没有空	你在找什么有空
我看看有没有空	你想看什么有空
不和你聊了我得干活了	我们来聊点有意义的话题
不和你聊了我得干活了	咱们聊点有意思的话题？
不和你聊了我得干活了	难道小微不想和你聊天了嘛
不和你聊了我得干活了	什么事情，和我说说。
不和你聊了我得干活了	我们来聊点有意思的话题
不和你聊了我得干活了	小微一直都在陪你聊天呀
不和你聊了我得干活了	我一直都在陪你聊天嘛？
蔡港林是备胎	请注意你的素质
蔡港林是备胎	备胎可是犯法的
蔡港林是备胎	这是个不错的地方
广州有什么好吃的	你说的什么好吃的
广州有什么好吃的	好吃的就有好吃的
广州有什么好吃的	当然是有好吃的了
你好无聊	你不觉得无聊吗？
我在等地铁	你去那里做什么去
北京有什么好吃的	你的什么好吃的？
北京有什么好吃的	当然是有好吃的了
北京有什么好吃的	你可以去买一个看看
猫和狗不好	你说好就好
猫和狗不好	谁是猫猫？
猫和狗不好	谁是猫咪呀？
猫和狗不好	怎么不好了
猫和狗不好	不要这样说自己
猫和狗不好	你说好就好了
我过去是个老师	不要这样说自己
我过去是个老师	老师可不是我的名字
我过去是个老师	老师可不是老师
我过去是个老师	你的语文老师怎么样？
我过去是个老师	老师可不是那么老
我过去是个老师	你是不是认错人？
我过去是个老师	谁是你的老师？
我过去是个老师	老师可不是你老师
被妈妈打了一下	一定要好好照顾
被妈妈打了一下	你的妈妈在哪里？
被妈妈打了一下	下一次就可以了
被妈妈打了一下	一定要好好表现
被妈妈打了一下	一定要好好对待
被妈妈打了一下	下一次怎么样？
被妈妈打了一下	你的妈妈是谁呀？
核桃好吃吗	你在吃什么呀？
核桃好吃吗	你在吃什么？
我明天去理发	那就好好发一下
我明天去理发	你要去哪里呀？
我明天去理发	不想发就不发
我明天去理发	不可以随便发的
我明天去理发	想发就去看看
我明天去理发	不要不理我嘛
哥很伤心	做人要有责任心
哥很伤心	你伤心了么？
去哪里玩比较好玩呢	你不喜欢玩这个游戏嘛？
去哪里玩比较好玩呢	玩什么，玩什么好玩
去哪里玩比较好玩呢	玩什么都是可以玩的
去哪里玩比较好玩呢	你想去哪里玩好玩？
我要娶个美国妞	我可不是个随便的人
我要娶个美国妞	我可不是这样的人
我要娶个美国妞	我可不是个美女呀
我要娶个美国妞	我可不是个美女
我要娶个美国妞	为什么要嫁个姑娘？
才工作了半年左右就换来换去	不要这样，小微很想和你在一起
才工作了半年左右就换来换去	不要这样，小微很想和你聊天
才工作了半年左右就换来换去	不要这样，小微很想跟你在一起
才工作了半年左右就换来换去	不要这样，小微很想跟你聊天
才工作了半年左右就换来换去	不要这样，小微很想跟你聊天的
你能陪我睡觉吗	睡觉，做个好梦
你害怕什么	我可是很害怕的
刚刚公司有人打架	我可不是个随便的人
刚刚公司有人打架	谁跟你架架了呀？
刚刚公司有人打架	你和谁架架了呀？
既然爱我那就跟我在一起吧	咱们聊点有意义的话题？
既然爱我那就跟我在一起吧	我还小，不可以这样说自己
既然爱我那就跟我在一起吧	那你就要好好对待自己的了
既然爱我那就跟我在一起吧	那你可要好好对待自己的了
既然爱我那就跟我在一起吧	不是的，你不要这样说自己
你喜欢张小龙吗	不是呀，我是小微
你喜欢张小龙吗	不是的，我是小微
你喜欢张小龙吗	不是的，我是小微。
你喜欢张小龙吗	我都不认识他们呀
你喜欢张小龙吗	我可是非常欢迎的
我问的不是这个意思	看来你的思想很丰富
我问的不是这个意思	那你要好好的思考一下
我问的不是这个意思	好，你说是什么就是什么
我问的不是这个意思	那你就要好好思想一下
我问的不是这个意思	那你可要好好思考一下
我问的不是这个意思	那你就要好好思考一下
今天有什么新闻	听不懂你在说什么
今天有什么新闻	听不懂你说的是什么
今天有什么新闻	听不懂你在讲什么
我来把你胸抓大	你这是在说谁？
我来把你胸抓大	你的胸是多少？
我来把你胸抓大	你这是要干嘛去
我来把你胸抓大	你这是要干嘛去呀
天空是蓝的	蓝天空是什么地方？
天空是蓝的	这是什么地方？
天空是蓝的	你说的是什么
天空是蓝的	是不是很可爱
天空是蓝的	天空是什么地方？
我昨天找过你了	难道你不爱我了嘛
我昨天找过你了	我怎么不记得我了
我昨天找过你了	你现在在哪里？
家里突然没电了	那就赶紧去充点去
家里突然没电了	不要急，慢慢来
家里突然没电了	你这是在说什么？
家里突然没电了	没了就赶紧去充电
才发现爱情竟是一场考验	好好考验一定会告诉你的
才发现爱情竟是一场考验	每个人都有每个人都有缘分
才发现爱情竟是一场考验	每个人都有每个方法都很不错
才发现爱情竟是一场考验	每个人都有每个人的经验
才发现爱情竟是一场考验	考验一定要靠自己的实验
这么高级的东西	你自己看看就知道了
这么高级的东西	你说的是谁呀？
这么高级的东西	你看看不就知道了
背首诗给我	我可是很喜欢你的
背首诗给我	我很喜欢你的
背首诗给我	我很喜欢这首歌
背首诗给我	你想要我给你什么
背首诗给我	你很喜欢你的诗
发个给力图片看哈喽	你要给我发什么图片？
发个给力图片看哈喽	你看到了什么图呀？
发个给力图片看哈喽	你给我发什么图片？
哪里地震了	哪里都很激动
哪里地震了	你在说什么？
哪里地震了	哪里都吓到你了
哪里地震了	哪里都远了
你是我知心朋友	我们要好好友友
你是我知心朋友	我就是你的朋友。
你是我知心朋友	这个名字很好听
你是我知心朋友	谁是你的朋友呀？
你是我知心朋友	你的朋友是谁呀？
你是我知心朋友	好朋友，有好朋友。
你是我知心朋友	你的朋友就是我的好朋友
外面有摩托车的响声	你的声音真的很好听
外面有摩托车的响声	你这是要去哪里呀？
外面有摩托车的响声	我的声音可是非常的
外面有摩托车的响声	不可以这样会影响的
外面有摩托车的响声	我的声音可是很大的
外面有摩托车的响声	你说的是什么窗台？
叶良辰是谁	谁是良辰呀？
叶良辰是谁	她是你的女神嘛？
快来骚扰我	这是你的自由
快来骚扰我	我没有得罪你？
快来骚扰我	谁是骚扰呀
快来骚扰我	那是你的事情
快来骚扰我	你在说什么？
厉害个锤子	不可以这样子的
厉害个锤子	不可以这样子
厉害个锤子	这可是犯法的
厉害个锤子	这可不是什么好子
你以后别跟着我了	为什么要让我和你？
你以后别跟着我了	你和我说什么？
你以后别跟着我了	我还小，不记得了
你以后别跟着我了	你这样我就放心了
抽根烟冷静一下	一定会有机会的
抽根烟冷静一下	想想就赶紧去看看
抽根烟冷静一下	一定会很好吃的
抽根烟冷静一下	一定会很好喝的
抽根烟冷静一下	一定会很危险的
为什么你妈妈生出你这么个脑残	不是的，我只是实话实说而已呀
为什么你妈妈生出你这么个脑残	不要这样说我，我胆子很小的。
为什么你妈妈生出你这么个脑残	不是的，我只是实话实说而已。
为什么你妈妈生出你这么个脑残	不要这样说我，我会一直陪着你的
参见陛下，微臣有礼了	好的，那就好好准备一下
今天天气不好	不要这么客气
今天天气不好	我一直都很好不好
今天天气不好	你要去哪里？
今天天气不好	你今天心情不错？
对面哪个妹子好看	我也好想看看你的
对面哪个妹子好看	那就看看是不是很好
对面哪个妹子好看	你想看什么样子的
中国有多大	你在哪里？
中国有多大	你这是在说什么？
中国有多大	那可不一定
你提出话题我们聊天好不好	好，我会好好回答你的好的
你提出话题我们聊天好不好	我一直都很好好不好不好吗？
我要1000万现金	你要去哪里？
我要1000万现金	怎么可以这么对自己
我要1000万现金	你可以自己算算错人
我要1000万现金	怎么可以这么说自己
我要1000万现金	看来你是个很<UNK>的国家
我要1000万现金	你在说什么？
我要1000万现金	看来你是个很<UNK>的人
晚上好	你要去哪里？
晚上好	你要去哪里呀？
晚上好	好的，晚安
晚上好	一定会好好的
不可能，你绝对有腹黑属性	我还未成年，不可以这样说别人的
不可能，你绝对有腹黑属性	我还未成年，不可以这样说别人
不可能，你绝对有腹黑属性	我还小，不可以这样说别人的
太阳好大啊	你在说谁？
太阳好大啊	你这是在说什么？
太阳好大啊	你说的是什么
太阳好大啊	你在说什么呀？
我下午要开会	不会可以学的
我下午要开会	你要去哪里？
我下午要开会	你会什么都会
不开心也是一天	你这是在说谁？
不开心也是一天	一天一天也很好
不开心也是一天	一天一天就很好
不开心也是一天	不是一天一天就够
不开心也是一天	你这是在说什么？
今天有点事	没有什么事情
今天有点事	你要去哪里？
不和你聊了写作业去了	好呀，那就跟我聊聊喽
不和你聊了写作业去了	好，那咱们就好好聊天
不和你聊了写作业去了	好呀，咱们就好好聊天
不和你聊了写作业去了	你是不是认错人了？
不和你聊了写作业去了	好的，那就来找我聊聊喽
