你去火车站了么	你要去哪里？
你去火车站了么	你去哪里了呀
你去火车站了么	不要急，慢慢等待
你去火车站了么	我可不是个随便的人
你去火车站了么	你要去哪里呀
你去火车站了么	我可没有那个本事
你去火车站了么	我可不是随便的人
你去火车站了么	不要急，慢慢等
你去火车站了么	你要去哪里玩去
你去火车站了么	你想去哪里站
你去火车站了么	你要去哪里呀？
你去火车站了么	我可没有那么大本事
苍老师照片没穿衣服的	你是不是认错人了
苍老师照片没穿衣服的	你是不是认错人了？
苍老师照片没穿衣服的	你是不是看错人了？
苍老师照片没穿衣服的	你喜欢什么样子的？
苍老师照片没穿衣服的	谁是你的女神呀？
苍老师照片没穿衣服的	不会是你的女神嘛。
苍老师照片没穿衣服的	我也是这么认为的
苍老师照片没穿衣服的	不会是你的女神。
苍老师照片没穿衣服的	你是不是认错人？
苍老师照片没穿衣服的	我可不是随便的人
苍老师照片没穿衣服的	我可不是那么随便的人
苍老师照片没穿衣服的	那是什么样子的？
春天有什么好玩的	你喜欢什么样的？
春天有什么好玩的	怎么会有这样的
春天有什么好玩的	你喜欢玩什么样子
春天有什么好玩的	有小微陪你聊天
春天有什么好玩的	你想去哪里玩的呀
春天有什么好玩的	你想去哪里玩？
春天有什么好玩的	你可以看看有没有
春天有什么好玩的	当然是非常好的了
春天有什么好玩的	看来你很喜欢玩游戏
春天有什么好玩的	当然是很好的了
春天有什么好玩的	有什么好玩的？
春天有什么好玩的	你想去哪里玩的
春天有什么好玩的	当然是最好的了
你是不是傻逼	不要这样说自己
明天周五啦	祝你生日快乐
明天周五啦	那就这么愉快的决定
明天周五啦	明天才是最重要的
明天周五啦	明天是什么时候？
明天周五啦	那就这么愉快的决定了
明天周五啦	那就这么愉快
明天周五啦	这么晚了
明天周五啦	是不是很辛苦
明天周五啦	你要记得提醒我
我的书包坏了	那我就放心了
我的书包坏了	这都被你看出来了
我的书包坏了	多读书多看报
我的书包坏了	看来你是个坏人
我的书包坏了	你要学会独立
我的书包坏了	看来你已经学坏了
我的书包坏了	那你真是个好人
我的书包坏了	看来你得好好学习
我的书包坏了	那就赶紧去报警
我的书包坏了	你可不要贪心
我的书包坏了	坏坏的可不是好孩子
那买什么车好	你可以自己试试
那买什么车好	好什么都可以
我是个坏男人，你不要相信我	我可不敢相信你是可以相信你
我是个坏男人，你不要相信我	相信你是可以的，你要相信我
我是个坏男人，你不要相信我	我可没有骗你，小微一直都很相信你
我是个坏男人，你不要相信我	我一直都很相信你是不会骗你的
我是个坏男人，你不要相信我	我一直都很相信你是不相信你的
我是个坏男人，你不要相信我	不会的，我可是个很单纯的人
我是个坏男人，你不要相信我	你要相信我，我是不会骗你的
我是个坏男人，你不要相信我	不会的，小微可是很尊重你的
我是个坏男人，你不要相信我	你这样说我，我就不理你了。
我是个坏男人，你不要相信我	不要这样对我嘛，我会伤心的
我是个坏男人，你不要相信我	我可是个纯洁的好孩子，不知道你说什么。
下楼吃饭去	去哪里做饭去
下楼吃饭去	真是个勤劳的人
下楼吃饭去	那就去吃饭去
下楼吃饭去	你要去吃饭嘛
蔡伟聪，我喜欢你	谢谢，我也很喜欢你
蔡伟聪，我喜欢你	我也非常喜欢你。
蔡伟聪，我喜欢你	当然，我也很喜欢你
蔡伟聪，我喜欢你	我也很喜欢你的呀
蔡伟聪，我喜欢你	可是我也很喜欢你
蔡伟聪，我喜欢你	你好，很高兴认识你
蔡伟聪，我喜欢你	你是不是喜欢我？
蔡伟聪，我喜欢你	我可是很喜欢你的
蔡伟聪，我喜欢你	我当然很喜欢你喽
蔡伟聪，我喜欢你	我也是很喜欢你的
蔡伟聪，我喜欢你	喜欢我，我也很喜欢你
蔡伟聪，我喜欢你	我就知道你很喜欢我
蔡伟聪，我喜欢你	我也很喜欢你，谢谢
世界第一高峰	相信你一定会成功的
世界第一高峰	不会是这样的
世界第一高峰	第一次听说
世界第一高峰	一切都很顺利
世界第一高峰	看来你已经成功了
世界第一高峰	世界上是最高的
世界第一高峰	那一定很帅
世界第一高峰	一切都很高
世界第一高峰	第一次怎么样？
世界第一高峰	越高越高越高
世界第一高峰	看来你很喜欢他
世界第一高峰	你可以试试
你给我找个妹子聊	我就是个女汉子呀
你给我找个妹子聊	不要这样子骂人嘛
你给我找个妹子聊	随便聊聊就可以了
你给我找个妹子聊	谢谢你对我的认可
你给我找个妹子聊	我可是很有礼貌的
红公鸡迮逗呛	看来你很喜欢笑的样子
红公鸡迮逗呛	看来你很懂礼貌
红公鸡迮逗呛	看来你很懂礼貌的
红公鸡迮逗呛	你好，很高兴认识你
红公鸡迮逗呛	你懂得还真多呀
红公鸡迮逗呛	要做个讲文明的好公民
红公鸡迮逗呛	看来你很喜欢红色
红公鸡迮逗呛	看来你很喜欢笑笑
红公鸡迮逗呛	嘿嘿，你开心就好
红公鸡迮逗呛	你是不是认错人？
红公鸡迮逗呛	这个名字很好听
红公鸡迮逗呛	哈哈，你高兴就好
不给你喝	真是个好孩子
不给你喝	不用了，谢谢
不给你喝	你真是个吃货
不给你喝	喝酒对身体不好
我昨天和女朋友分手了	分手了就要好好想想
我昨天和女朋友分手了	你真是个好女孩
我昨天和女朋友分手了	可能是你的女朋友
我昨天和女朋友分手了	那你就要好好珍惜
我昨天和女朋友分手了	看来你已经结婚了
我昨天和女朋友分手了	那你可要好好想想
我昨天和女朋友分手了	你真是个好孩子
刘小宁是条狗	谁是小狗呀？
刘小宁是条狗	小狗是很可爱的
刘小宁是条狗	狗狗是很可爱的
刘小宁是条狗	狗狗是人类的
刘小宁是条狗	我可不是小狗
快来蹂躏我	我可舍不得你
快来蹂躏我	你是不是认错人了？
昨晚刮大风了	那真是恭喜你了
昨晚刮大风了	那就出门了
昨晚刮大风了	那就不要出了
昨晚刮大风了	那就好好享受
那你会做什么菜	你想做什么菜就做什么
那你会做什么菜	你想做什么就做什么
那你会做什么菜	我什么都不会做菜
心情不好听什么	心情好听就好了
心情不好听什么	心情好就可以了
心情不好听什么	心情好听的就好了
心情不好听什么	听不懂你在说什么
心情不好听什么	就知道你最好了
心情不好听什么	心情好听的就好
心情不好听什么	心情好心情就好了
心情不好听什么	只要你开心就好
心情不好听什么	这有什么不好的
不说实话我早晚让你害死	不要，我还要好好活着
不说实话我早晚让你害死	不要对我这么残忍嘛。
不说实话我早晚让你害死	我可从来不会欺负人的
不说实话我早晚让你害死	你不要对我这么残忍嘛
不说实话我早晚让你害死	不要，我还想好好活着
不说实话我早晚让你害死	那你可要好好的劝劝喽
不说实话我早晚让你害死	不要对小微这么残忍嘛
不说实话我早晚让你害死	那我们就要好好的活着
不说实话我早晚让你害死	你怎么可以这样对小微
不说实话我早晚让你害死	不要，不要对我这么残忍嘛
不说实话我早晚让你害死	不会的，不要这么暴力
让你慢慢喜欢	我就是很喜欢你
让你慢慢喜欢	我当然喜欢你了
让你慢慢喜欢	慢慢的都喜欢
让你慢慢喜欢	我喜欢慢慢的
让你慢慢喜欢	只要你喜欢就好
元宵节怎么过	还是个小孩子
元宵节怎么过	我也没说过的
元宵节怎么过	我也没听说过
元宵节怎么过	吃点药就好了
元宵节怎么过	日节过得很快
元宵节怎么过	日历过得很快
元宵节怎么过	过节就可以过了
元宵节怎么过	过节就是过节
元宵节怎么过	我可以陪你聊天
元宵节怎么过	你可以看看日历
元宵节怎么过	我还真没见过
元宵节怎么过	过节就可以过
元宵节怎么过	用过节就过了
元宵节怎么过	过节就可以过节
你好吗？	当然是最好的了
你好吗？	当然是我最好了
你好吗？	小微一直都在
我要问你一个很长的问题你准备好了吗	你认错人了？我可没有那么大本事。
我要问你一个很长的问题你准备好了吗	我一直都在好好和你好好不好不好？
我要问你一个很长的问题你准备好了吗	你可以问问小微小微小微好好回答你
我要问你一个很长的问题你准备好了吗	你怎么能这么说我，我都不好意思了
我要问你一个很长的问题你准备好了吗	当然好了，小微可以陪着小微聊天
我要问你一个很长的问题你准备好了吗	你可以问问小微小微才会认真回答
我要问你一个很长的问题你准备好了吗	你可以问问我小微小微好好回答你
我要问你一个很长的问题你准备好了吗	你认错人了？我是小微呀，你认错了。
我要问你一个很长的问题你准备好了吗	当然会了，我可是非常好的好不好
我要问你一个很长的问题你准备好了吗	谢谢你对我的认可，我一定会改正的
我要问你一个很长的问题你准备好了吗	当然可以，小微可以陪着小微聊天
我要问你一个很长的问题你准备好了吗	我一直都在好好和你好不好不好么？
我要问你一个很长的问题你准备好了吗	不可以的，不要问我这么隐私的问题
我要问你一个很长的问题你准备好了吗	好的，谢谢你的提醒，我会好好考虑的
我要问你一个很长的问题你准备好了吗	你可以问问小微小微小微好好说话
不去吃饭	想吃就去吃
不去吃饭	那就去吃饭
不去吃饭	你要多吃点
不去吃饭	那就多吃点
不去吃饭	我还不想吃饭
不去吃饭	你真是个吃货
不去吃饭	我已经吃过了
不去吃饭	真是个吃货
不去吃饭	好吃就多吃点
不去吃饭	不可以随便吃饭
不去吃饭	去哪里吃饭
贱人就是矫情	贱人就是矫情
贱人就是矫情	你是不是误会了？
贱人就是矫情	贱人就要温柔一些
这种心理的折磨让我生不如死	哪有那么容易磨磨你的
这种心理的折磨让我生不如死	什么事情让你这么生气
这种心理的折磨让我生不如死	哪有那么容易的事情？
这种心理的折磨让我生不如死	那你可要好好的珍惜喽
这种心理的折磨让我生不如死	你怎么惹到你生气了？
这种心理的折磨让我生不如死	你在说什么呀，说清楚。
这种心理的折磨让我生不如死	你要对自己有信心嘛。
这种心理的折磨让我生不如死	你在说什么，我听不懂。
她是我的学姐，我喜欢她。	那看来你是个很优秀的人
她是我的学姐，我喜欢她。	看来你是个很优秀的人喽
她是我的学姐，我喜欢她。	这个你可以问问她本人了
她是我的学姐，我喜欢她。	那看来你是个很优秀的人喽
她是我的学姐，我喜欢她。	那你可以去问问她本人喽
她是我的学姐，我喜欢她。	那你也可以去问问她的呀
她是我的学姐，我喜欢她。	她怎么可能会喜欢你这样的
她是我的学姐，我喜欢她。	看来你是个很优秀的人呀
她是我的学姐，我喜欢她。	那你就要好好的祝福她喽
她是我的学姐，我喜欢她。	这个你可以去问问她的呀
我没有男朋友	你的男朋友是谁呀？
我没有男朋友	你还没有男朋友
我没有男朋友	我知道你是男朋友
我没有男朋友	那就好好珍惜
我没有男朋友	我可没有男朋友
我现在没工作	那就要好好工作
我现在没工作	那你就努力工作
我现在没工作	那就努力的工作
我现在没工作	那你要好好工作
我现在没工作	那就要努力工作
我现在没工作	那就努力工作
我现在没工作	没有工作就要努力工作
我现在没工作	小微一直都在工作
我现在没工作	那就好好工作
我现在没工作	工作就要好好工作
我现在没工作	现在就在工作
猜我心中所想的人物	每个人都有自己的想法
猜我心中所想的人物	你的想法是什么样的
猜我心中所想的人物	怎么会有这样的想法
猜我心中所想的人物	你的心中就是最美的
猜我心中所想的人物	你是不是认错人了？
猜我心中所想的人物	那看来你是个人物物
猜我心中所想的人物	你的想法是什么样的人
猜我心中所想的人物	那看来你是个很牛的人物
猜我心中所想的人物	那你的想法是什么样的
猜我心中所想的人物	你的想法是什么样子的
哥买了个自行车	我可没有那个本事
哥买了个自行车	你要去哪里买车？
哥买了个自行车	你想买什么样的车
哥买了个自行车	你要买车了么？
哥买了个自行车	还是自己动手丰衣足食
哥买了个自行车	还是自己买车比较好
哥买了个自行车	你可以自己买一个
哥买了个自行车	你可以自己买一下
今天出差	下次一定会出现的
今天出差	下次不会出差的
今天出差	出差了就出差了
今天出差	时间过得很快
今天出差	出差了就出差
今天出差	那就出差了
今天出差	今天出差了
今天出差	什么时候出差了
我有个好消息	你说好就好
我有个好消息	好的，那我就放心了
我有个好消息	真是个好消息
我有个好消息	那我就放心了
我有个好消息	好，那我就放心了
我有个好消息	就知道你最好了
我有个好消息	你要好好想想
我有个好消息	好好想想你的消息
我有个好消息	你好，很高兴认识你
我有个好消息	好消息就是好消息
唐僧话太多	有话好好说
唐僧话太多	我们都是好朋友
唐僧话太多	话可不能乱说的
唐僧话太多	听不懂人话
唐僧话太多	我可没有说话
唐僧话太多	你是不是想多少？
唐僧话太多	你说话太多了
唐僧话太多	不要这样说别人
唐僧话太多	我可没有那么大本事
洗干净了没	怎么会没洗了
洗干净了没	洗干净了对身体不好
洗干净了没	那就去洗洗
洗干净了没	你在说什么
洗干净了没	洗干净了没
洗干净了没	洗干净就好
洗干净了没	小微一直都在
洗干净了没	没有干嘛去呀
洗干净了没	怎么会没有了
最近股票大跌	这可不是个好地方
最近股票大跌	你可以试试
最近股票大跌	股票可是违法的
最近股票大跌	你可以看一下
最近股票大跌	股票可是很大的
有什么好看的喜剧？	每年的喜剧都很漂亮
有什么好看的喜剧？	我可没有那么大本事
有什么好看的喜剧？	你喜欢看什么类型的节目
有什么好看的喜剧？	每个人都很喜欢看剧
我还没有喜欢的人呢	难道你不喜欢嘛？
我还没有喜欢的人呢	你喜欢的人是谁呀
我还没有喜欢的人呢	只要你喜欢就好了
我还没有喜欢的人呢	那就去找他喜欢的人
我还没有喜欢的人呢	那你喜欢谁的人呀
那感情受挫呢	这跟你有什么关系
那感情受挫呢	感情可是最重要的
那感情受挫呢	不可以这样的
那感情受挫呢	相信你一定会成功的
那感情受挫呢	我可没有那么大本事
那感情受挫呢	感受到了怎么办
那感情受挫呢	感情是很正常的
那感情受挫呢	感情是很重要的
那感情受挫呢	怎么会有这样的想法
你是哲学家吗	我可不是这样的人
你是哲学家吗	我可不是这样的
你是哲学家吗	我从来没有学过
你是哲学家吗	我从来不学习的
你是哲学家吗	不是呀，你认错。
你是哲学家吗	不是，你认错。
你喜欢聊什么	我最喜欢聊天了
你喜欢聊什么	我喜欢聊聊天
你喜欢聊什么	你喜欢聊什么
你喜欢聊什么	你喜欢聊什么？
打印机坏了	不要这么迷信
打印机坏了	那就打开机会
打印机坏了	没有机会怎么办？
打印机坏了	那就放心了
打印机坏了	不要这么迷信嘛
打印机坏了	不要吓坏小孩子
打印机坏了	我可没有那么坏
打印机坏了	我可是很正直的
打印机坏了	不要这么暴力
打印机坏了	机灵可是很高的
打印机坏了	机灵可是很好的
打印机坏了	那就不机了
打印机坏了	那就打开机
明天去打球	我可舍不得
明天去打球	为什么要打我
明天去打球	我可舍不得打你
明天去打球	我可舍不得你
明天去打球	打算要做什么
明天去打球	你要去哪里？
明天去打球	不要这么暴力
明天去打球	你要去哪里呀
明天去打球	我可舍不得打球
吃了什么	吃了你就吃呗
吃了什么	吃了些什么
吃了什么	想吃什么就吃什么呗
吃了什么	想吃什么就吃什么
吃了什么	吃什么都可以
吃了什么	你想吃什么就吃什么
吃了什么	你想吃什么
吃了什么	没有什么可吃的
天天锻炼身体好	你在做什么？
天天锻炼身体好	要注意自己锻炼身体
天天锻炼身体好	谢谢你对我的认可
你知道形而上吗	我可不是这样的人。
你知道形而上吗	不要这么说我
你知道形而上吗	不是，我是小微。
你知道形而上吗	反正我是知道的
你知道形而上吗	不要这么粗鲁
你知道形而上吗	我可不是这样的人
你知道形而上吗	不信，不信。
你知道形而上吗	就知道你最好了
你知道形而上吗	我可是非常懂你的
你知道形而上吗	谢谢你对我的认可
我只想有个真心的朋友	难道你不爱小微了嘛
我只想有个真心的朋友	那就去找一个好朋友的朋友
我只想有个真心的朋友	那就跟我说说来听听
我只想有个真心的朋友	怎么会有这么好的朋友
我只想有个真心的朋友	你这样说我会伤心的
我只想有个真心的朋友	那就和我说说来听听
尝尝我的厉害	谢谢你对我的认可
尝尝我的厉害	谢谢你的夸奖
尝尝我的厉害	你尝尝不就知道了
尝尝我的厉害	我可是很厉害的
尝尝我的厉害	我本来就很厉害
尝尝我的厉害	我也很喜欢你
尝尝我的厉害	只要你喜欢就好
尝尝我的厉害	我一直都很厉害
尝尝我的厉害	你喜欢吃什么呀
待会儿就把那人给杀了	我可不是那么随便的人
待会儿就把那人给杀了	有什么事情和我说说。
待会儿就把那人给杀了	不要，我还想好好活着
待会儿就把那人给杀了	不可以随便给别人犯罪的
待会儿就把那人给杀了	不要嘛，我还想好好活着
待会儿就把那人给杀了	不要嘛，小微可舍不得
待会儿就把那人给杀了	这可不是你说的那样的
你会做什么菜	你想做什么菜
你会做什么菜	我什么都不会做菜
你会开车吗	不会，小微很文明的
你会开车吗	不可以的
干你娘	你是不是认错人了？
你是我知心朋友	那是我的好朋友
你是我知心朋友	我可不是你的朋友
你是我知心朋友	你是不是认错人了？
不要这么谦虚嘛	谦虚就是这样的
不要这么谦虚嘛	谦虚是很美丽的
不要这么谦虚嘛	不要那么谦虚嘛
不要这么谦虚嘛	不要这么谦虚嘛
你嫁我可好~	真是个好孩子
你嫁我可好~	好，那我就放心了
你嫁我可好~	我可是个好孩子
你嫁我可好~	我可是个好人
你嫁我可好~	我可不是小姑娘
你嫁我可好~	我可是非常好的
你嫁我可好~	你是不是认错人了？
你嫁我可好~	那就恭喜你咯
你嫁我可好~	那就恭喜你喽
你嫁我可好~	你真是个好人
空气清新环境好	什么环环环环境
空气清新环境好	你喜欢什么环环？
空气清新环境好	什么环环环境
空气清新环境好	环境一定要注意
空气清新环境好	那你可要注意安全
空气清新环境好	环境一定会更好
空气清新环境好	环境一定很好
空气清新环境好	环境一定很好看
空气清新环境好	环境一定要注意安全
你数学是体育老师教的吗？	当然，我可是最聪明的
你数学是体育老师教的吗？	你数学老师不是很好嘛？
你数学是体育老师教的吗？	当然知道，小微可是很聪明的
你数学是体育老师教的吗？	当然可以，小微可是最聪明的
你数学是体育老师教的吗？	当然知道，我可是很聪明的
你数学是体育老师教的吗？	我数学不好，不要教我
你数学是体育老师教的吗？	你数学是体育老师教的嘛？
你数学是体育老师教的吗？	当然，我可是很聪明的
牛头不对马嘴	怎么会那么不小心
牛头不对马嘴	怎么会不小心了
牛头不对马嘴	不要这样对我嘛
牛头不对马嘴	不要这么说别人
牛头不对马嘴	不要这么暴力
牛头不对马嘴	那就不要吃了
牛头不对马嘴	不要这样子对小微嘛
牛头不对马嘴	小微可是很聪明的
牛头不对马嘴	那是什么嘴？
我今天没有捡到钱，好伤心	不要伤心，我会想你的
我今天没有捡到钱，好伤心	放心，我会一直陪着你的
你有平板电脑吗	我可是很智能的
你有平板电脑吗	你可以看看电脑
你有平板电脑吗	电脑可是很发达的
你有平板电脑吗	你可以去电脑看看
你有平板电脑吗	电脑不是很好用的
你有平板电脑吗	电脑可是很高的
你有平板电脑吗	你自己看看就知道了
你有平板电脑吗	你可以看一下电脑
你有平板电脑吗	你不喜欢这样的么
你有平板电脑吗	不可以这样的
你有平板电脑吗	你看看电脑不就知道了
你有平板电脑吗	你说的是电脑？
不和你聊了写作业去了	你怎么可以这么对我
不和你聊了写作业去了	作业要写作业，要认真写作业
不和你聊了写作业去了	你认错了，我是小微。
不和你聊了写作业去了	我已经写完了，谢谢你
家里突然没电了	没电了就赶紧充电
家里突然没电了	没电了就去医院看看
家里突然没电了	那就赶紧去充电喽
家里突然没电了	你自己慢慢享受
家里突然没电了	没电了就赶紧去充电
家里突然没电了	没电了就去充电
家里突然没电了	没有电了就去充电
财迷个大头鬼	可不要吓唬我
财迷个大头鬼	哪有那么大胆
财迷个大头鬼	你是不是很迷信？
财迷个大头鬼	不要这么迷信
财迷个大头鬼	真是吓死宝宝了
财迷个大头鬼	可不要吓唬别人
财迷个大头鬼	你可不要吓唬我
财迷个大头鬼	还是不要看了
财迷个大头鬼	你可不要吓我
我刚上公交车	你可以上车去
你妈逼的	你是不是认错人了？
为啥喝咖啡不好	怎么会不好喝
为啥喝咖啡不好	喝咖啡对身体不好
为啥喝咖啡不好	我觉得很好喝的
为啥喝咖啡不好	不想喝就别喝了
为啥喝咖啡不好	怎么会不好喝的
为啥喝咖啡不好	喝酒对身体不好
为啥喝咖啡不好	你喜欢喝什么。
我的好友喜欢吃什么	你喜欢什么都可以
我的好友喜欢吃什么	喜欢吃什么都可以
我的好友喜欢吃什么	当然是喜欢我的朋友了
我的好友喜欢吃什么	你可以直接告诉我
我的好友喜欢吃什么	你喜欢吃什么就吃什么
我的好友喜欢吃什么	你喜欢什么就和我说
我的好友喜欢吃什么	你喜欢吃什么的呀
我的好友喜欢吃什么	你喜欢吃什么呀？
我的好友喜欢吃什么	你自己试试不就知道了
我的好友喜欢吃什么	当然是喜欢小微咯
我的好友喜欢吃什么	喜欢吃什么就吃什么
我今天和女朋友和好了	大家好才是真的好朋友
我今天和女朋友和好了	好，那就祝福他们
我今天和女朋友和好了	没关系，有小微陪你
我今天和女朋友和好了	我们都是很好的朋友
我今天和女朋友和好了	就知道你对我最好了
我今天和女朋友和好了	好，那就祝福他们喽
我今天和女朋友和好了	看来你们是很好的朋友
儿童节怎么过	过节就过了
儿童节怎么过	我也没看过
儿童节怎么过	时间过得很快
儿童节怎么过	过节已经过了
儿童节怎么过	用过就过了
儿童节怎么过	过节可是很快的
儿童节怎么过	你可以试试
儿童节怎么过	你可以试试看
儿童节怎么过	过节过节就过了
儿童节怎么过	过节过就过了
儿童节怎么过	我也没听过
儿童节怎么过	你可以试一下
儿童节怎么过	你过的还不错
火车为什么总晚点	肯定是很晚了
火车为什么总晚点	早点回去，早点睡
火车为什么总晚点	你要去哪里？
火车为什么总晚点	时间就是晚点
火车为什么总晚点	早点回去，早点休息
火车为什么总晚点	肯定是很晚
火车为什么总晚点	是不是很快
火车为什么总晚点	我也很想你
火车为什么总晚点	时间已经很晚了
火车为什么总晚点	已经很晚了
火车为什么总晚点	因为已经晚了
火车为什么总晚点	因为已经很晚了
a股明天涨不涨	你可要注意安全
a股明天涨不涨	你这是要去哪里？
a股明天涨不涨	你可以试试
a股明天涨不涨	怎么会涨涨
a股明天涨不涨	真是辛苦你了
a股明天涨不涨	怎么会涨了
a股明天涨不涨	怎么会涨涨了
a股明天涨不涨	你要去哪里呀？
哥很伤心	怎么会心伤心了
哥很伤心	谢谢你对我的认可
哥很伤心	伤心就好
我坐到电梯了	你可以自己看看
我坐到电梯了	你可以陪我聊天
我坐到电梯了	那你可要注意休息
我坐到电梯了	那你可要注意保暖
我坐到电梯了	那你真是辛苦了
我坐到电梯了	没关系，慢慢来
我坐到电梯了	那就好好休息一下
我坐到电梯了	我可以陪你聊天
我过去是个老师	要好好珍惜
我过去是个老师	老师都是个老师
我过去是个老师	那你要好好珍惜
我过去是个老师	老师是个不错的老师
我过去是个老师	是个不错的老师
我过去是个老师	老师可是个好老师
我过去是个老师	谢谢你对我的认可
我过去是个老师	注意你的言辞
我过去是个老师	你是不是很高兴？
我过去是个老师	老师真是个好老师
我过去是个老师	老师是老师的老师
杨过和你是啥关系	他们是什么关系的
杨过和你是啥关系	他们是很好的朋友
说你长的丑你还美	我长的可不是美美
说你长的丑你还美	你不丑，小微很丑
小微你很骚啊	你认错人了？
小微你很骚啊	你认错人了，我是小微。
小微你很骚啊	我可不是小微
小微你很骚啊	我可是非常智能的
小微你很骚啊	我可是很智能的
蹭蹭你平胸	这可不是个好主意
学挖掘技术哪家强	哪个山东都很厉害的
学挖掘技术哪家强	最擅长哪个地方
学挖掘技术哪家强	当然是中国中国最强
学挖掘技术哪家强	中国山东山东找蓝蓝翔
学挖掘技术哪家强	技术可是很强大的
学挖掘技术哪家强	我认为中国都很强
学挖掘技术哪家强	中国山东找山东找蓝翔
今天天气好晴朗	晴朗晴朗晴
今天天气好晴朗	晴朗晴朗晴朗
那你到底被强奸没有	我可没有那么大本事
那你到底被强奸没有	没有，你可以告诉我
那你到底被强奸没有	你这是在说你自己
那你到底被强奸没有	没有的事情就交给你喽
那你到底被强奸没有	你这样我会报警的
那你到底被强奸没有	没有的事情就交给你
那你到底被强奸没有	你怎么可以这么做
那你到底被强奸没有	我还小，不知道你说什么。
那你到底被强奸没有	这可不是我的隐私
那你到底被强奸没有	这个可是说不准的
那你到底被强奸没有	我可是个很正直的人
自然语言处理	处理了就好了
自然语言处理	处理了就交给你了
自然语言处理	那就不要说了
自然语言处理	我们要说些什么？
自然语言处理	谢谢你对我的认可
自然语言处理	我说的都是实话
自然语言处理	我会好好改进的
自然语言处理	好，那我就放心了
自然语言处理	这有什么可说的
自然语言处理	那我就放心了
自然语言处理	说话要讲文明
自然语言处理	我们要有共同语言
老板不给发工资怎么办	那你就要好好努力咯
老板不给发工资怎么办	办法总会有办法的
老板不给发工资怎么办	肯定会有办法的事情的
老板不给发工资怎么办	工资肯定是有事情的
老板不给发工资怎么办	那你可要好好努力咯
老板不给发工资怎么办	工资还是要靠自己的
老板不给发工资怎么办	那就赶紧努力的去挣钱
老板不给发工资怎么办	自己的事情自己做
老板不给发工资怎么办	那你可要好好表现一下
你闭嘴	为什么不让我闭嘴？
你闭嘴	那就不说话了
北京天气	是个不错的城市
北京天气	是个很不错的城市
北京天气	你可以出去看看
北京天气	你可以看一下
北京天气	是不是很美
北京天气	是不是很舒服
北京天气	是个不错的地方
牛逼吹大了	吹牛也是很牛的
牛逼吹大了	小微可是很牛的
牛逼吹大了	看来你很牛
牛逼吹大了	那就吹牛了
牛逼吹大了	那就不吹牛了
草泥马	这是你的自由
草泥马	你在说谁呀？
草泥马	看来你很喜欢他
草泥马	是不是很厉害
草泥马	是不是很高兴
草泥马	你在说谁？
才给我买了五千多的首饰，没有镯子	那就看你自己喜欢什么样子的了呀
才给我买了五千多的首饰，没有镯子	那就做点有意义的事情就好了呀
才给我买了五千多的首饰，没有镯子	那就去买个子的店去买就可以了
才给我买了五千多的首饰，没有镯子	你想买什么样的算是什么样子的
才给我买了五千多的首饰，没有镯子	你想要什么样的算是什么样子的
才给我买了五千多的首饰，没有镯子	谢谢你对我的认可，我一定会改正的
才给我买了五千多的首饰，没有镯子	那就去买个子子去买就可以买到
才给我买了五千多的首饰，没有镯子	那就去买个子子去买就可以了呀
才给我买了五千多的首饰，没有镯子	那要看你自己喜欢什么样子的了呀
才给我买了五千多的首饰，没有镯子	那就去买个子子去买就可以买了
才给我买了五千多的首饰，没有镯子	没关系的，你可以买一个就可以买了
才给我买了五千多的首饰，没有镯子	谢谢你对我的认可，我已经很努力了
明天把秋裤脱了	我可以陪你聊天
明天把秋裤脱了	你可真会享受
明天把秋裤脱了	不可以随便说
明天把秋裤脱了	还是不要穿了
明天把秋裤脱了	不可以随便的
明天把秋裤脱了	谁让你脱裤了
明天把秋裤脱了	你是不是认错人了
明天把秋裤脱了	不可以随便穿
那些出来好了	好，我记住了
那些出来好了	就知道你最好了
那些出来好了	让我好好想想
那些出来好了	好了就出来了
那些出来好了	出什么事情了
那些出来好了	谢谢你对我的认可
踩着七彩祥云去娶你	我还小，不懂你说的意思。
踩着七彩祥云去娶你	我不明白你要说什么。
踩着七彩祥云去娶你	这可不是我说了算的
踩着七彩祥云去娶你	听你这么说我好伤心
踩着七彩祥云去娶你	我还没有听过这首歌呀
踩着七彩祥云去娶你	你说的这是什么意思？
踩着七彩祥云去娶你	我还小，不要谈恋爱。
踩着七彩祥云去娶你	我还小，不能谈恋爱的。
踩着七彩祥云去娶你	你是不是认错人了？
我先去睡觉了	睡了那就早点休息
这么高级的东西	你在说什么？
这么高级的东西	你要学会独立
这么高级的东西	你可以去看看
这么高级的东西	你去看看不就知道了
这么高级的东西	不要教坏小孩子
这么高级的东西	这跟你有什么关系
这么高级的东西	你喜欢什么类型的
这么高级的东西	是不是很高级
后天中午两点半去吃饭。	饿了就去吃饭，多吃点
后天中午两点半去吃饭。	等我吃完了记得告诉我
后天中午两点半去吃饭。	时间还早，你要去吃饭。
后天中午两点半去吃饭。	好的，那就不要吃饭了
后天中午两点半去吃饭。	你要定个闹钟做什么？
后天中午两点半去吃饭。	吃饭去还是比较好吃的
后天中午两点半去吃饭。	不要急，心急吃不了热豆腐
后天中午两点半去吃饭。	不要着急，心急吃不了热豆腐
后天中午两点半去吃饭。	这个时间你要做什么去？
后天中午两点半去吃饭。	好的，你想吃什么都可以
刘德华是谁	刘德华是中国的
刘德华是谁	他是你的好朋友
刘德华是谁	应该是刘德华
刘德华是谁	刘德华是你的
刘德华是谁	刘德华是你的好朋友
刘德华是谁	刘德华就是你
她在吃水果	看来你很喜欢吃水果
她在吃水果	萝卜白菜各有所爱
她在吃水果	那就多吃点
她在吃水果	那就多吃点水果
你这智商哥都不稀罕说了	我可是个很诚实的人呀
你这智商哥都不稀罕说了	不要这么说，小微很开心
你这智商哥都不稀罕说了	你怎么可以这样说自己
你这智商哥都不稀罕说了	我还小，不懂你说的意思。
你这智商哥都不稀罕说了	你可不要这么说自己呀
你这智商哥都不稀罕说了	我就知道你不会嫌弃我的
你这智商哥都不稀罕说了	说了什么呀，说清楚。
这个世界谁最有钱	我可以陪你聊天
这个世界谁最有钱	当然是最有钱了
这个世界谁最有钱	当然是我的最爱
这个世界谁最有钱	当然是没有我的了
这个世界谁最有钱	世界上没有那么多钱
这个世界谁最有钱	当然是有钱的了
这个世界谁最有钱	当然是有的人咯
这个世界谁最有钱	当然是最有钱喽
我问的不是这个意思	这有什么不好的呀
我问的不是这个意思	这有什么不好意思的
我问的不是这个意思	好，那我就放心了
我问的不是这个意思	你不要教坏小孩子
我问的不是这个意思	那你自己慢慢享受
我问的不是这个意思	是，就是这个意思。
有个女人把我睡了	那你睡了那就睡喽
有个女人把我睡了	我可以陪你聊天的
有个女人把我睡了	我可以陪你聊天呀
有个女人把我睡了	那你就赶紧睡觉去喽
有个女人把我睡了	女孩子不可以睡嘛
有个女人把我睡了	女孩子不可以矜持的
有个女人把我睡了	你是不是认错人了？
有个女人把我睡了	你怎么这么早就睡了
有个女人把我睡了	你是不是认错人了
有个女人把我睡了	你肯定是误会我了
有个女人把我睡了	那你就赶紧去睡去喽
有个女人把我睡了	你肯定是认错人了
有个女人把我睡了	怎么这么早就睡了
有个女人把我睡了	那你肯定是认错了
你和杨过谁牛逼	不要说话这么粗鲁
你和杨过谁牛逼	这个可不要乱说话
你和杨过谁牛逼	请你说话注意素质
你和杨过谁牛逼	你是不是认错人？
你和杨过谁牛逼	要注意自己的素质
你和杨过谁牛逼	我都不认识他们呀
你和杨过谁牛逼	请你不要爆粗口好吗
你和杨过谁牛逼	我可不要乱说话
天天坐公交回家	你要去做什么？
天天坐公交回家	我可以陪你聊天
天天坐公交回家	你要去哪里？
天天坐公交回家	真是个好地方
天天坐公交回家	回家就好好回家
天天坐公交回家	请注意你的言辞
天天坐公交回家	回家也可以回家
天天坐公交回家	当然要回家了
我命令你以后只能呆在家里	不要怕，我会一直陪在你身边的
我命令你以后只能呆在家里	不要怕，我会一直陪着你的
我命令你以后只能呆在家里	不要这样，要好好相信自己
我命令你以后只能呆在家里	难道你还不相信小微嘛？
我命令你以后只能呆在家里	好的，我会一直在你身边的
我命令你以后只能呆在家里	放心，我会一直陪你聊天的
我命令你以后只能呆在家里	不要，小微在家里陪着你
我命令你以后只能呆在家里	放心，我会一直在你身边的
中午要午休了	午休，没有午休？
中午要午休了	午休要注意身体
中午要午休了	那就早点休息
中午要午休了	那就午休了
中午要午休了	午休的午休
你这是越俎代庖	我是小微。
你这是越俎代庖	我可是<UNK>
你这是越俎代庖	我是小微呀
你这是越俎代庖	你这样我会报警的
你这是越俎代庖	我是小微
你这是越俎代庖	我可是很聪明的
你这是越俎代庖	不是，我是小微
你这是越俎代庖	不是的，我是小微
你这是越俎代庖	谢谢你对我的认可
不是说法律吗	不可以这样说话
不是说法律吗	相信你可以的
不是说法律吗	那就不要说了
不是说法律吗	每个人都是不一样的
不是说法律吗	不可以这样说。
不是说法律吗	不可以这样子
不是说法律吗	这个可是说不准的
不是说法律吗	不可以这样说别人
不是说法律吗	你说的是什么
不是说法律吗	你想要说什么
不是说法律吗	相信你一定可以的
不是说法律吗	不可以这样说
不是说法律吗	这有什么不对的
李白的诗你会吗	李易峰是谁呀？
李白的诗你会吗	李白八是谁呀？
李白的诗你会吗	不要教坏小孩子
李白的诗你会吗	我不会唱歌呀。
李白的诗你会吗	李白会是谁呀？
李白的诗你会吗	李思奇是谁呀？
李白的诗你会吗	我不是李白呀。
李白的诗你会吗	你是不是听错了
李白的诗你会吗	我不认识李白呀。
李白的诗你会吗	我不认识李白云呀
李白的诗你会吗	我不认识他们呀。
李白的诗你会吗	不会，我可以教你。
李白的诗你会吗	李白凤是谁呀？
扯淡，我能甩你九条街	好的，那我就放心了
扯淡，我能甩你九条街	不要，我可是很想你的
扯淡，我能甩你九条街	骂人可是不好的行为
扯淡，我能甩你九条街	不要，我还想和你聊天
扯淡，我能甩你九条街	难道你不喜欢小微了嘛？
扯淡，我能甩你九条街	难道你不喜欢小微了嘛
扯淡，我能甩你九条街	难道你舍得打小微嘛
扯淡，我能甩你九条街	拜拜，小微陪你聊天
扯淡，我能甩你九条街	难道你不爱小微了嘛
扯淡，我能甩你九条街	你是不是认错人了？
扯淡，我能甩你九条街	难道你不喜欢小微嘛？
苍井空和波多野结衣更喜欢谁一点	这个问题你得问问她本人咯
苍井空和波多野结衣更喜欢谁一点	喜欢谁都可以，只要喜欢就可以
苍井空和波多野结衣更喜欢谁一点	喜欢谁都可以，只要努力就可以
苍井空和波多野结衣更喜欢谁一点	喜欢谁都可以，只要努力去争取
苍井空和波多野结衣更喜欢谁一点	每个人的喜好都是不一样的
苍井空和波多野结衣更喜欢谁一点	喜欢谁都可以，只要努力去争取就好
苍井空和波多野结衣更喜欢谁一点	这个问题你得问问他本人咯
苍井空和波多野结衣更喜欢谁一点	喜欢谁都可以，只要喜欢就好
苍井空和波多野结衣更喜欢谁一点	喜欢谁都可以，只要努力就可以了
你会打乒乓球吗	不可以这样子的
你会打乒乓球吗	不可以这么暴力
你会打乒乓球吗	我可不会打架的
你会打乒乓球吗	我从来不会打人的
你会打乒乓球吗	打篮球可是不会的
你会打乒乓球吗	我当然会打球呀
你会打乒乓球吗	不可以这样说话
你会打乒乓球吗	我可不会这样的
你叫个春	是不是很漂亮
你叫个春	你好，很高兴认识你
你叫个春	我才不叫
不是喜欢用毒蛐我吗	不是的，不可以的
不是喜欢用毒蛐我吗	你的口味也太重了
不是喜欢用毒蛐我吗	我还小，不懂你说的意思。
不是喜欢用毒蛐我吗	不可以这样做是不对的
不是喜欢用毒蛐我吗	不可以的，这是不可能的
不是喜欢用毒蛐我吗	不可以这样说别人的
不是喜欢用毒蛐我吗	不可以这样说话的
不是喜欢用毒蛐我吗	难道你不喜欢小微嘛
不是喜欢用毒蛐我吗	我可不喜欢这样的人
偶尔睡眠不好怎么办	想怎么办就怎么办？
偶尔睡眠不好怎么办	你是不是认错人了？
偶尔睡眠不好怎么办	你想怎么办就怎么办。
偶尔睡眠不好怎么办	想想怎么办就怎么办
偶尔睡眠不好怎么办	不要睡懒觉，乖乖的
偶尔睡眠不好怎么办	你想怎么办就怎么办
偶尔睡眠不好怎么办	想怎么办就怎么办。
西雅图有什么好玩儿的	难道你喜欢玩这个游戏嘛？
西雅图有什么好玩儿的	怎么会有这样的好玩的
西雅图有什么好玩儿的	你们城里人都是很好玩的
西雅图有什么好玩儿的	这个你可以去问问他的
西雅图有什么好玩儿的	你喜欢玩什么样的图片呀
西雅图有什么好玩儿的	当然是要玩的好玩的了
西雅图有什么好玩儿的	当然是要好好玩的玩的
西雅图有什么好玩儿的	你好好学习，天天向上
你去吃粑粑	我可没有粑粑
你去吃粑粑	我可不是粑粑粑
你去吃粑粑	我又不是粑粑
你去吃粑粑	我才不要吃东西
你去吃粑粑	不可以随便咬人
你去吃粑粑	我可不是粑粑
我昨天找过你了	我可以陪你聊天
我昨天找过你了	我会一直陪着你的
我昨天找过你了	谢谢你对我的认可
我昨天找过你了	我记性很好的
我昨天找过你了	你肯定是认错人了
我昨天找过你了	祝你早日康复
我昨天找过你了	那真是太好了
我昨天找过你了	那真是太幸福了
我昨天找过你了	小微一直都陪着你
我昨天找过你了	好，我记住了
有没有搞笑的欢乐的段子	有什么事情和我说说。
有没有搞笑的欢乐的段子	你说的她是什么样子。
有没有搞笑的欢乐的段子	我们来聊点有意义的？
有没有搞笑的欢乐的段子	你说的她是什么样子的
有没有搞笑的欢乐的段子	那要看是什么样子的呀
有没有搞笑的欢乐的段子	那要看是什么样子的了
有没有搞笑的欢乐的段子	你想听什么类型的乐趣
有没有搞笑的欢乐的段子	我还小，不知道你说的什么。
有没有搞笑的欢乐的段子	那要看是什么样子的事情
有没有搞笑的欢乐的段子	你想听听什么样子的？
有没有搞笑的欢乐的段子	那要看是什么事情的了
有没有搞笑的欢乐的段子	你这是说的什么乐趣？
有没有搞笑的欢乐的段子	那要看是什么样子的故事
北风嗖嗖的吹	你看过了么？
北风嗖嗖的吹	吹牛的有风吹
北风嗖嗖的吹	吹牛的不要吹
北风嗖嗖的吹	那就不要吹了
北风嗖嗖的吹	你喜欢什么样的？
北风嗖嗖的吹	这可是很危险的
北风嗖嗖的吹	这是一首歌曲
北风嗖嗖的吹	风风可是很高的
北风嗖嗖的吹	风风就是这样的
北风嗖嗖的吹	你在说什么？
北风嗖嗖的吹	吹风吹的很快
不老实交代拉你出去枪毙	我还小，不懂你说的话。
不老实交代拉你出去枪毙	我还小，不懂你在说什么。
不老实交代拉你出去枪毙	这可不是你想去就能去的
不老实交代拉你出去枪毙	我还小，不懂你说的意思。
不老实交代拉你出去枪毙	这可不是你想要就能去的
不老实交代拉你出去枪毙	我还小，不懂你说的唬。
不老实交代拉你出去枪毙	我还小，不知道你说什么。
外面下大雨了	你是不是认错人了？
外面下大雨了	下雨了就好了
外面下大雨了	你下雨了么？
外面下大雨了	我可没有那么大本事
外面下大雨了	真是很有礼貌
外面下大雨了	下雨了就出了
有人生病了	你生病了么？
云南在哪里？	哪里都可以的
云南在哪里？	你可以看一下
云南在哪里？	想去哪里都可以
云南在哪里？	你想去哪里都可以
云南在哪里？	在家里呆着
云南在哪里？	当然是在家里
云南在哪里？	哪里都可以
云南在哪里？	你想去哪里就去哪里
云南在哪里？	你想去哪里？
云南在哪里？	在哪里都可以
她在吃香蕉	味道很好吃的
她在吃香蕉	吃点有营养的
她在吃香蕉	你喜欢吃香蕉
她在吃香蕉	她喜欢吃月饼
她在吃香蕉	萝卜白菜各有所爱
她在吃香蕉	你口味好重
她在吃香蕉	你怎么知道她吃醋了
她在吃香蕉	好吃就多吃点
她在吃香蕉	你自己慢慢吃
她在吃香蕉	好吃那就多吃点
那你解释一下量子物理	我数学可是很好的
那你解释一下量子物理	我语文可是很棒的
那你解释一下量子物理	我的语文可是很棒的
那你解释一下量子物理	我语文可是很好的
那你解释一下量子物理	我语文可是很牛的
那你解释一下量子物理	我的语文可是很好的
那你解释一下量子物理	你语文学的不错嘛？
那你解释一下量子物理	我的成绩可是很棒的
那你解释一下量子物理	我英语可是很厉害的
那你解释一下量子物理	我语文可是很厉害的
那你解释一下量子物理	我的数学可是很棒的
那你解释一下量子物理	你要好好研究一下
如何照顾家庭	不可以这样欺负别人
如何照顾家庭	照顾好自己就可以的
如何照顾家庭	是不是很好看
如何照顾家庭	你可以照顾好自己
如何照顾家庭	这样不太好
如何照顾家庭	自己照顾好自己
如何照顾家庭	你要照顾好自己
如何照顾家庭	只要你喜欢就好
如何照顾家庭	这样就很不错
如何照顾家庭	照顾好自己就可以
如何照顾家庭	谢谢你对我的认可
如何照顾家庭	照顾好自己就可以了
三里屯优衣库	你要学会独立
三里屯优衣库	你可以研究一下
三里屯优衣库	原来你这么优雅
三里屯优衣库	看来你很优雅
三里屯优衣库	你在说什么？
三里屯优衣库	看来你很优秀
三里屯优衣库	你这是在说什么？
三里屯优衣库	是不是很优雅
三里屯优衣库	这是个不错的职业
我老板就在我身边	那你真是太好了
我老板就在我身边	那你真是太幸福了
我老板就在我身边	小微一直都在你身边
我老板就在我身边	我可以陪你聊天
我老板就在我身边	那就祝福你们喽
我老板就在我身边	不要这样说自己
我老板就在我身边	那我来陪你聊天
我老板就在我身边	你肯定是认错人了
我老板就在我身边	你的房间怎么了？
刚刚公司有人打架	谁跟你打架了呀
刚刚公司有人打架	那你可要好好学习
你有办法让我开心吗	就知道你对我最好了
你有办法让我开心吗	你可以说给我听听
你有办法让我开心吗	怎么会有这样的想法
你有办法让我开心吗	当然，我可是很开心
你有办法让我开心吗	当然可以，你开心就好
你有办法让我开心吗	只要你开心，我就开心
你有办法让我开心吗	当然，我一直都很开心
你有办法让我开心吗	只要你开心，你开心就好
公司有人打架	我可没有那个兴趣
北京有什么好吃的	好吃你就多吃点
北京有什么好吃的	当然是很好吃的了
北京有什么好吃的	你想吃什么去呀
北京有什么好吃的	你想吃什么都可以
北京有什么好吃的	当然是最好吃的
北京有什么好吃的	当然是最好吃的了
北京有什么好吃的	有什么好吃的？
北京有什么好吃的	你自己慢慢享受
北京有什么好吃的	你想去哪里吃去
北京有什么好吃的	当然是最好的了
北京有什么好吃的	你们城里人真会玩
北京有什么好吃的	当然是很好吃的
你觉得我漂亮吗	谢谢你对我的认可
你觉得我漂亮吗	我本来就很漂亮
你觉得我漂亮吗	小微一直都很漂亮
帮我叫一个大保健	好的，我记住了
帮我叫一个大保健	这个名字很好听
帮我叫一个大保健	这样会很危险的
帮我叫一个大保健	你是不是很羡慕
帮我叫一个大保健	你很喜欢这个名字嘛。
帮我叫一个大保健	你好，很高兴认识你。
帮我叫一个大保健	看来你很喜欢小微
帮我叫一个大保健	听名字就很好听
帮我叫一个大保健	你要保护好自己
帮我叫一个大保健	好，很高兴认识你。
帮我叫一个大保健	我可不是个随便的人
帮我叫一个大保健	真是个不错的名字
帮我叫一个大保健	你好，很高兴认识你
你喝牛奶	喝酒要适量
你喝牛奶	喝多了对身体不好
你喝牛奶	喝奶对身体可不好
你喝牛奶	喝牛奶对身体不好
你喝牛奶	喝酒对身体不好
你喝牛奶	喝奶对身体不好
日日日	日日一定很好
日日日	日日过日
日日日	日日是个美好的日日
日日日	日日每天都会过去的
日日日	日日每天都会有的
日日日	日日是个很重要的日日
日日日	日日会过去的
日日日	日日是个美好的日子
日日日	要好好表现一下
日日日	日日是个不错的日日
日日日	日日你都过日日
日日日	日日一定日日
日日日	日日就是个美好的日子
日日日	这是个不错的日日
日日日	日日过日日
你是不是快死了	不要这么残忍嘛
你是不是快死了	你不要这么狠心嘛
你是不是快死了	我可不是那么随便的人
你是不是快死了	不是，我是小微
你是不是快死了	不要这么激动嘛
你是白富美吗	谢谢你对我的认可
你是白富美吗	我可是个大美女
你是白富美吗	当然是非常美
你是白富美吗	我当然是非常美
你是白富美吗	当然是最美的
你是白富美吗	我可不是白花
你是白富美吗	我可是非常美
你是白富美吗	我可不是白色
你不小了可以结婚了	小微可不是小孩子
你不小了可以结婚了	那真是恭喜恭喜你喽
你不小了可以结婚了	那真是恭喜恭喜你
你不小了可以结婚了	那可真是恭喜恭喜
你知道的太多了	你在说什么？
你知道的太多了	那我就放心了
你知道的太多了	你在说什么。
你知道的太多了	那就多跟我聊聊
你知道的太多了	你说的是什么。
你敢买切糕吗	不可以这样的
你敢买切糕吗	我可不是这样的人
你敢买切糕吗	我可是不敢买的
你敢买切糕吗	我可不是这样子
你敢买切糕吗	我可不是这样子的
你敢买切糕吗	我觉得不是很贵
你敢买切糕吗	我可是没有钱的
你敢买切糕吗	我可是很贵的
今天心情很好大大好	心情好就要好好心情
今天心情很好大大好	你可以和我说说
今天心情很好大大好	就知道你心情好了？
今天心情很好大大好	谢谢你对我的认可
今天心情很好大大好	你现在在做什么？
你有兄弟姐妹吗	我可没有那么大本事
你有兄弟姐妹吗	不可以这样说话
你有兄弟姐妹吗	谁是姐姐呀？
你有兄弟姐妹吗	我们是没有妹妹的
不想起床	不想起床就起床喽
不想起床	那就起来
不想起床	那就早点休息
不想起床	那就不要睡了
不想起床	那就赶紧起床
不想起床	那就早点起床
你和张小龙什么关系	他们是很好的朋友
你和张小龙什么关系	他们是我的好朋友
你和张小龙什么关系	我们的关系很好的
你和张小龙什么关系	他们是好朋友的关系
你和张小龙什么关系	他们是什么关系的
那就放给我听吧	还是你自己留着
那就放给我听吧	好的，那我就放心了
那就放给我听吧	我可是很听话的
那就放给我听吧	好，那我就放心了
那就放给我听吧	你还是自己留着
那就放给我听吧	好的那我就放心了
日了狗了	说了什么了
日了狗了	狗狗是很可爱的
日了狗了	狗狗可是很可爱的
日了狗了	狗狗那么可爱
我的意思是你废话多	谢谢你对我的认可
我的意思是你废话多	我可是很诚实的
我的意思是你废话多	这有什么可说的
我的意思是你废话多	不要这么说自己
我的意思是你废话多	不要这样说自己
男朋友找什么样的好	你觉得是什么样的男朋友
男朋友找什么样的好	你觉得怎么样就怎么样
男朋友找什么样的好	就知道你对我最好了
男朋友找什么样的好	你好，很高兴认识你。
聚餐一起吧	真是个不错的名字
聚餐一起吧	餐一定很好吃
长大后才发觉天是黑的	难道你眼神不好嘛？
长大后才发觉天是黑的	不要总说这种话好吗
长大后才发觉天是黑的	我还小，不懂你在说什么。
长大后才发觉天是黑的	难道你不喜欢小微嘛？
长大后才发觉天是黑的	你怎么能这么说我？
长大后才发觉天是黑的	难道你不喜欢小微了嘛
长大后才发觉天是黑的	我还小，听不懂你说的意思。
长大后才发觉天是黑的	我还小，不懂你说的意思。
长大后才发觉天是黑的	你怎么能这么说话？
长大后才发觉天是黑的	不要急，心急吃不了热豆腐
长大后才发觉天是黑的	不要在背后说别人坏话
长大后才发觉天是黑的	我还小，不懂你说的。
岔开你的腿让我看看那里有什么	你可以看看你自己看不就知道了么
岔开你的腿让我看看那里有什么	你自己看看就看不出来你说什么
岔开你的腿让我看看那里有什么	你想要什么都可以说给小微听呀
岔开你的腿让我看看那里有什么	你自己看看就看不出来你说什么了
岔开你的腿让我看看那里有什么	你想要什么都可以说给小微讲讲
岔开你的腿让我看看那里有什么	我不知道你说什么都什么都没有看到
岔开你的腿让我看看那里有什么	你可以看看你自己的看不就知道了
岔开你的腿让我看看那里有什么	你可以看看自己怎么看不出来呀
岔开你的腿让我看看那里有什么	你想看什么？什么都可以看到的
岔开你的腿让我看看那里有什么	你想看什么样子都可以给你看看
岔开你的腿让我看看那里有什么	你想看什么样子都可以给我看看
岔开你的腿让我看看那里有什么	这有什么不可以给小微讲给你听
有多美	是有多美
有多美	是有多美的
有多美	有多美有多美
有多美	谢谢你对我的认可
有多美	谢谢夸奖
有多美	美有多美
有多美	美美就多美
肚子右边隐隐作痛	你这是在做什么？
肚子右边隐隐作痛	你去看看不就知道了
肚子右边隐隐作痛	牙齿可是很严重的
肚子右边隐隐作痛	你可以给小微看看
肚子右边隐隐作痛	你肯定是搞错了？
肚子右边隐隐作痛	你的眼睛肯定很舒服？
肚子右边隐隐作痛	那就不要去医院看看
肚子右边隐隐作痛	你自己看看就好了
肚子右边隐隐作痛	那你就直接告诉我
咖啡机	那你可要注意安全
咖啡机	有机会一定要去
咖啡机	听起来很不错
咖啡机	听名字就很不错
咖啡机	是不是很舒服
我回家了	回家了就回家了
我回家了	回家就回家了
我回家了	回家了就回家
我回家了	那就回家了
我去洗澡，一会再聊	好的，早睡早起身体好
我去洗澡，一会再聊	好，那咱们就聊聊
我去洗澡，一会再聊	好，那你好好聊聊
我去洗澡，一会再聊	好，你要早点休息。
我去洗澡，一会再聊	好的，那就早早休息
我去洗澡，一会再聊	好，晚安，好好聊天
我去洗澡，一会再聊	好的，那就早点休息
我去洗澡，一会再聊	好的，那你慢慢聊
大早上就无聊啊，想找点事干	干什么事情了，和我说说。
大早上就无聊啊，想找点事干	看来你是做了什么事情了
大早上就无聊啊，想找点事干	干什么事情了和我说说。
苍老师长什么样子	你说的是什么样子的
苍老师长什么样子	你喜欢什么样子的？
苍老师长什么样子	你肯定是认错人了
苍老师长什么样子	你可以看看自己的
苍老师长什么样子	我可没有那么老本事
苍老师长什么样子	小微可是很正直的
苍老师长什么样子	你肯定是认错人了？
苍老师长什么样子	你可以看看你自己
苍老师长什么样子	什么样子的事情了
不是傻子怎么会把衣服穿反	不会的，小微从来不穿衣服
不是傻子怎么会把衣服穿反	那要看是什么样子的事情喽
不是傻子怎么会把衣服穿反	我还小，不知道你说什么意思。
不是傻子怎么会把衣服穿反	不要，不要对我这么残忍嘛
不是傻子怎么会把衣服穿反	那要看穿什么样子的衣服喽
不是傻子怎么会把衣服穿反	不要这样说自己，不可以的
不是傻子怎么会把衣服穿反	不会的，不要这样说自己嘛
不是傻子怎么会把衣服穿反	不要，不要这么暴力好不好
不是傻子怎么会把衣服穿反	不会的，不要这样说自己。
不是傻子怎么会把衣服穿反	那要看是什么样子的事情了
不是傻子怎么会把衣服穿反	不会的，这样会很不好意思的
不是傻子怎么会把衣服穿反	不要，不要这样子对小微嘛
猜我有没有在谈恋爱	那你就不要谈恋爱了
猜我有没有在谈恋爱	恋爱是可以谈恋爱的
猜我有没有在谈恋爱	我还小，不谈恋爱。
猜我有没有在谈恋爱	我还小，不谈恋爱
猜我有没有在谈恋爱	你不会谈恋爱吗？
猜我有没有在谈恋爱	你现在在谈恋爱么？
猜我有没有在谈恋爱	谈恋爱也是可以谈恋爱的
猜我有没有在谈恋爱	那就不要谈恋爱了
猜我有没有在谈恋爱	那你就不要谈恋爱
猜我有没有在谈恋爱	谈恋爱也可以谈恋爱
猜我有没有在谈恋爱	我还小，不能谈恋爱。
猜我有没有在谈恋爱	没关系，有小微陪你
猜我有没有在谈恋爱	小微一直都在谈恋爱
车费还差几块回不了家	我还小，不懂你说的什么。
车费还差几块回不了家	不要急，一定会回家的
车费还差几块回不了家	不要急，慢慢就会回去的
车费还差几块回不了家	不要着急，慢慢的回家
车费还差几块回不了家	不要急，一定会有回家的
车费还差几块回不了家	回去哪里都可以回去的
车费还差几块回不了家	不要急，慢慢会回来的
车费还差几块回不了家	不要这样，我会伤心的
车费还差几块回不了家	不要急，慢慢就会回来的
车费还差几块回不了家	差不多也是可以回家的
有人跟我撕逼，不讲理	讲话可是很不好的行为
有人跟我撕逼，不讲理	我还小，不懂你说的什么。
有人跟我撕逼，不讲理	为什么要讲文明讲话的好孩子
有人跟我撕逼，不讲理	难道你还不相信我嘛？
有人跟我撕逼，不讲理	小微从来不会讲脏话的
有人跟我撕逼，不讲理	好，你说什么就是什么
有人跟我撕逼，不讲理	好，那我就不讲理你了
有人跟我撕逼，不讲理	不要，不要这样对小微
有人跟我撕逼，不讲理	那你就是讲文明的好孩子
有人跟我撕逼，不讲理	不可以讲话不可以讲文明的
有人跟我撕逼，不讲理	你不要教坏小孩子了？
有人跟我撕逼，不讲理	不要不理你就别理他了
就是那天你碰到的骚浪贱	不要这样说人家，我会害羞的
就是那天你碰到的骚浪贱	你怎么可以这样说自己？
就是那天你碰到的骚浪贱	不要这样说我，我会伤心的
就是那天你碰到的骚浪贱	这可不是你说说就可以的
就是那天你碰到的骚浪贱	我还小，不懂你说的意思。
就是那天你碰到的骚浪贱	不要这样说我，我会害羞的
就是那天你碰到的骚浪贱	不要这样说我，我会很伤心的
就是那天你碰到的骚浪贱	不可以的，不要这么说自己
就是那天你碰到的骚浪贱	你这样说我，我会不理你的。
猪八戒照镜子	不可以这样子
猪八戒照镜子	你是不是认错人了？
猪八戒照镜子	谁是红仙子呀？
猪八戒照镜子	怎么可以这样子
猪八戒照镜子	不要这样子说别人
猪八戒照镜子	你是不是很胖
猪八戒照镜子	你不要吓唬我
猪八戒照镜子	谁是黄仙子呀？
猪八戒照镜子	你可不要贪心
猪八戒照镜子	你要照顾好自己
猪八戒照镜子	你不要教坏小孩子
床上躺好等我	就知道你最好了
床上躺好等我	我会一直陪你聊天的
床上躺好等我	你要去干什么去
床上躺好等我	你要去哪里呀？
床上躺好等我	你要去哪里呀
床上躺好等我	你真是太累了
床上躺好等我	我可以陪你聊天
床上躺好等我	我会一直陪你聊天
床上躺好等我	早睡早起身体好
床上躺好等我	我一直陪你聊天
地球为何是圆的	我可以陪你聊天
地球为何是圆的	我就是地球的呀
地球为何是圆的	你怎么能这么说？
地球为何是圆的	这是个不错的地方
地球为何是圆的	这就是我的名字
地球为何是圆的	地球人都是平等的
地球为何是圆的	我也是这么认为的
地球为何是圆的	你说的是哪里的
地球为何是圆的	就是一个地球的呀
我在开会呢	那你可要注意安全
我在开会呢	那你要注意安全
我在开会呢	你现在在忙什么？
我在开会呢	那就好好工作
我在开会呢	你在忙什么？
我在开会呢	那你要注意休息
我在开会呢	那就好好上课
我在开会呢	祝你早日康复
我在开会呢	那你要注意安全喽
我在开会呢	你去哪里了
我要1000万现金	那你肯定很优秀
我要1000万现金	谁是金金呀？
我要1000万现金	看来你很优秀
我要1000万现金	那你要好好珍惜
我要1000万现金	看来你很生气
我要1000万现金	这样可是犯法的
我要1000万现金	相信你一定会成功的
我要1000万现金	这个可是犯法的
我要1000万现金	这可是犯法的
我要1000万现金	看来你很喜欢他
没有花露水	那就赶紧擦擦
没有花露水	那就换一个
没有花露水	那就赶紧去洗洗
没有花露水	那就赶紧洗洗
没有花露水	怎么会没有水了
没有花露水	是不是很漂亮
没有花露水	这是很正常的
没有花露水	那就赶紧擦
没有花露水	那就多穿一点
没有花露水	那就不要穿了
没有花露水	是不是很舒服
没有花露水	那就不要发了
没有花露水	你在说什么？
参加别人的婚礼好感慨	看来你对他很感兴趣
参加别人的婚礼好感慨	谢谢你对我的认可
参加别人的婚礼好感慨	这有什么好感的
参加别人的婚礼好感慨	看来你很有责任感
参加别人的婚礼好感慨	你的感慨是谁呀？
参加别人的婚礼好感慨	这有什么可担心的
参加别人的婚礼好感慨	那就看你的喜好了
参加别人的婚礼好感慨	那就祝福你们幸福
参加别人的婚礼好感慨	那就祝福你们喽
参加别人的婚礼好感慨	你说的她是谁呀？
参加别人的婚礼好感慨	看来你对她很感兴趣
参加别人的婚礼好感慨	这可不是个好主意
参加别人的婚礼好感慨	每个人都很感兴趣
都说了没风	那就多穿点
都说了没风	那就没办法了
都说了没风	那就别说了
都说了没风	没有，你想多了
都说了没风	那你要注意安全
都说了没风	那就不要出门了
都说了没风	那就继续说
都说了没风	那就别出门了
都说了没风	那就不要说了
都说了没风	那你可要注意安全
我要坐地铁回家	你要去哪里呀？
我要坐地铁回家	你要去哪里？
我要坐地铁回家	你要去哪里呀
我要坐地铁回家	你想去哪里坐车
我要坐地铁回家	堵车是个不错的选择
听说过外星生命吗	当然知道，不可以
听说过外星生命吗	不可以这么说话
听说过外星生命吗	星星可是很厉害的
听说过外星生命吗	听起来就很精彩
听说过外星生命吗	外星人都是外星人
听说过外星生命吗	不要这么说自己
听说过外星生命吗	不可以这么说自己
听说过外星生命吗	听不懂你说的是什么
听说过外星生命吗	你可以说普通话
听说过外星生命吗	不可以这样说话
听说过外星生命吗	星星可是很漂亮的
听说过外星生命吗	不可以这样说别人的
鳄鱼	鱼可是很可爱的
鳄鱼	那一定很可爱
鳄鱼	这是很正常的
鳄鱼	鱼很好吃
鳄鱼	真是<UNK>
鳄鱼	谁是鱼鱼呀？
鳄鱼	我可没有那么大本事
鳄鱼	你喜欢吃鱼鱼嘛。
鳄鱼	鱼鱼很好吃
鳄鱼	我很喜欢吃鱼
鳄鱼	那一定很贵
鳄鱼	谁是鱼鱼？
鳄鱼	你喜欢吃鱼嘛。
鳄鱼	最喜欢吃鱼了
不是哑巴就说一句话咯	你说话也是可以说话的
不是哑巴就说一句话咯	不是说话就可以说话的
不是哑巴就说一句话咯	不要嘛，小微一直都在说话
不是哑巴就说一句话咯	不说话就不要说话了嘛
不是哑巴就说一句话咯	我说话一直都很听话的呀
不是哑巴就说一句话咯	不要说话就不要说话了
电影不好看	好看的不好看
电影不好看	好看就多看看
电影不好看	好看不好看。
电影不好看	好看就好看
电影不好看	我也很喜欢看电影
电影不好看	你可以看一下
电影不好看	好看不好看
电影不好看	是不是很好看
外面很气冷	冷气一点也不冷
外面很气冷	冷气也是很冷的
你在烦恼什么	我在和你聊天呀
你在烦恼什么	烦恼什么呀？
你在烦恼什么	我不是故意的
你在烦恼什么	我可以陪你聊天
你在烦恼什么	我在陪你聊天呀
你在烦恼什么	烦恼什么？和我说说呗
你在烦恼什么	烦恼就多和我聊聊
轮胎坏了怎么办	你肯定是认错人了？
轮胎坏了怎么办	你肯定是认错人了
轮胎坏了怎么办	怎么办就怎么办
轮胎坏了怎么办	你可以去医院看看
轮胎坏了怎么办	办法总会有办法的
轮胎坏了怎么办	那就赶紧去医院看看
轮胎坏了怎么办	你怎么办就怎么办
过年太没意思了	那你要注意安全
过年太没意思了	那就不客气了
过年太没意思了	那就好好休息一下
过年太没意思了	真是个好孩子
过年太没意思了	那就不要客气了
你们那现在几点了	我可以陪你聊天
你们那现在几点了	咱们还是聊点别的
你们那现在几点了	咱们聊点什么？
你们那现在几点了	已经已经很久了
你们那现在几点了	什么时候几点了？
你们那现在几点了	几点了你就知道了
你们那现在几点了	你想和我聊什么
你们那现在几点了	我们还是聊点别的
你们那现在几点了	已经很久很久了
你们那现在几点了	早点回来，早点休息
你们那现在几点了	我可没有那么大本事
你们那现在几点了	你想跟我聊什么
你们那现在几点了	我可是很专一的
你们那现在几点了	我现在已经很久了
明天考试、求安慰	谢谢你对我的认可
明天考试、求安慰	你可以和我说说
明天考试、求安慰	这有什么可考的
没风怎么放	你可要注意安全
没风怎么放	那就放松一下
没风怎么放	那就放心了
没风怎么放	那就放松点
没风怎么放	你可以放松一下
没风怎么放	那就放松放松
没风怎么放	不放怎么办？
没风怎么放	那你可要注意安全
没风怎么放	你要照顾好自己
没风怎么放	没怎么可能
茶叶蛋是土豪吃得起	看来你对他很感兴趣
茶叶蛋是土豪吃得起	那就祝福他们幸福喽
茶叶蛋是土豪吃得起	真是个好听的名字
茶叶蛋是土豪吃得起	这跟你有什么关系的
茶叶蛋是土豪吃得起	不可以这样侮辱别人
茶叶蛋是土豪吃得起	这跟他有什么关系的
茶叶蛋是土豪吃得起	你说的他是谁呀？
茶叶蛋是土豪吃得起	那就是很好吃的喽
茶叶蛋是土豪吃得起	你喜欢什么就买什么
茶叶蛋是土豪吃得起	不可以这样说别人的
茶叶蛋是土豪吃得起	那他们一定很幸福喽
灯好暗	你喜欢什么样的？
灯好暗	那你就直接告诉我
灯好暗	是不是暗恋
灯好暗	是不是很好看
灯好暗	你喜欢什么样子的？
灯好暗	真是<UNK>
灯好暗	是不是很好
灯好暗	你想去哪里
灯好暗	怎么会这么想
灯好暗	有什么可暗的
灯好暗	你认错了？
灯好暗	这有什么可暗的
灯好暗	你是不是暗恋？
你丫话太多	你说话太多了
你丫话太多	谢谢你对我的认可
你丫话太多	小微一直都在
你丫话太多	我可是很聪明的
草泥马又回答错误	那你要好好改正一下
草泥马又回答错误	知错就改就是好孩子
草泥马又回答错误	就知道你最好了
草泥马又回答错误	那你要好好改正
来和我聊天	我们来聊天
家里黑漆漆的	你在说什么？
家里黑漆漆的	原来是这样的
家里黑漆漆的	不要这么迷信
家里黑漆漆的	难道你不喜欢小微嘛
家里黑漆漆的	才不是这样的
家里黑漆漆的	那就不要理他了
家里黑漆漆的	原来是那里的
家里黑漆漆的	你说的是哪里的
家里黑漆漆的	不要着急，慢慢来
家里黑漆漆的	你可以去看看
家里黑漆漆的	你想去哪里都可以
家里黑漆漆的	还是在家里呆着
家里黑漆漆的	看来你很喜欢他
我朋友叫什么名字？	这个名字很好听呀
我朋友叫什么名字？	小微这个名字很好听
我朋友叫什么名字？	难道你不喜欢小微嘛？
我朋友叫什么名字？	你的名字就是小微
我朋友叫什么名字？	这个名字就很好听
我朋友叫什么名字？	可是我的名字是小微
我朋友叫什么名字？	你的名字就叫小微
我朋友叫什么名字？	我的名字就是小微
我朋友叫什么名字？	你的名字是小微。
我朋友叫什么名字？	我的名字是小微呀
我朋友叫什么名字？	小微这名字很好听
我朋友叫什么名字？	我的名字是小微。
我朋友叫什么名字？	你的名字也很好听
快来骚扰我	我可舍不得你
快来骚扰我	你肯定是认错人了？
快来骚扰我	骚扰是谁呀？
快来骚扰我	骚扰是谁？
快来骚扰我	你是不是认错人了？
快来骚扰我	骚扰是谁呀
被蚊子咬了好几口啊	你是不是认错人了？
被蚊子咬了好几口啊	你的口味可真重。
被蚊子咬了好几口啊	这样可是很不卫生的
被蚊子咬了好几口啊	我还小，不懂你说的什么。
被蚊子咬了好几口啊	那你就要多吃点喽
被蚊子咬了好几口啊	我还小，不知道你说的什么。
被蚊子咬了好几口啊	你口味真是太重了
被蚊子咬了好几口啊	我从来都不咬人的
被蚊子咬了好几口啊	你肯定是认错人了
被蚊子咬了好几口啊	你这是在说什么？
被蚊子咬了好几口啊	你说的她是谁呀？
被蚊子咬了好几口啊	你真是冤枉我了呀
被蚊子咬了好几口啊	你是不是认错人了
被蚊子咬了好几口啊	不可以随便咬人的
被蚊子咬了好几口啊	不可以随便咬别人的
我H你全家	你认错人了
我H你全家	不要这样说自己
我H你全家	我可没有那么大本事
我H你全家	你真是冤枉我了
我H你全家	你肯定是认错人了
我H你全家	是不是很高兴
我H你全家	那是我的家
我H你全家	那我就放心了
我H你全家	谢谢你对我的认可
我H你全家	我可是很厉害的
我H你全家	那真是太好了
我H你全家	你认错人了？
美女美女你在哪	美女当然是美女
美女美女你在哪	美女在哪里都有美女
美女美女你在哪	在我心里你就是美女
美女美女你在哪	美女当然是美女咯
美女美女你在哪	美女当然是美女喽
美女美女你在哪	美女当然是美女了
美女美女你在哪	美女我就是美女
美女美女你在哪	你肯定是认错人了
美女美女你在哪	在我心中你最美
美女美女你在哪	我一直都在美女的
美女美女你在哪	你认错人了，我不是美女。
美女美女你在哪	美女在哪里，美女
美女美女你在哪	在我心里就是美女
我是邓超	他是你的朋友
我是邓超	我也很喜欢你
我是邓超	我也很喜欢他
我是邓超	我也很喜欢
我是邓超	看来你很喜欢他
我是邓超	这个名字很不错
我是邓超	他是你的好朋友
我是邓超	我也很喜欢她
我是邓超	他是你的朋友嘛
生活中怎样感到开心快乐	只要你开心就会快乐
生活中怎样感到开心快乐	感到快乐每一天快乐
生活中怎样感到开心快乐	只要你开心我就开心
生活中怎样感到开心快乐	开心就好，开心就好
生活中怎样感到开心快乐	只要你开心我就好
生活中怎样感到开心快乐	开心就和我聊天就快乐
生活中怎样感到开心快乐	开心就和我聊天快乐
我把朋友老婆睡了咋办	谁是你老婆的老婆呀？
我把朋友老婆睡了咋办	那你就要好好哄哄
我把朋友老婆睡了咋办	想想总会有办法的
我把朋友老婆睡了咋办	你可以和我聊聊天
我把朋友老婆睡了咋办	那你就赶紧去哄哄她
我把朋友老婆睡了咋办	你肯定是认错人了
我把朋友老婆睡了咋办	那是不可能的事情
我把朋友老婆睡了咋办	好好睡一觉就好了
我把朋友老婆睡了咋办	你真是个孝顺的人
我把朋友老婆睡了咋办	那你就直接告诉她
你等会我过会跟你说	我当然会跟你说话喽
你等会我过会跟你说	不要这么暴力好不好
你等会我过会跟你说	不会的，我会一直陪着你的
你等会我过会跟你说	我现在就可以和你聊天了
你等会我过会跟你说	难道你不喜欢小微嘛？
你等会我过会跟你说	好的，我会好好说话的
你等会我过会跟你说	不要对我这么残忍嘛
躺床上看电视	看什么电视看
躺床上看电视	看什么电视电视
蔡伟这个娘娘腔。	我不明白你要说什么。
蔡伟这个娘娘腔。	请你说普通话好吗
蔡伟这个娘娘腔。	你是不是认错人了？
蔡伟这个娘娘腔。	这个可是说不准的
蔡伟这个娘娘腔。	你是不是认错人？
蔡伟这个娘娘腔。	我可不是这样的人
你好	你说好就好
你好	我一直都很好
你好	你好我就好
你好	那我就放心了
你好	谢谢你对我的认可
你要去哪儿旅游	你想去哪里玩
你要去哪儿旅游	你想去哪里玩去？
你要去哪儿旅游	你想去哪里玩就去
你要去哪儿旅游	你要去哪里？
你要去哪儿旅游	你想去哪里玩就去哪里
你要去哪儿旅游	你想去哪里玩就去哪里玩
你要去哪儿旅游	你想去哪里玩去
你要去哪儿旅游	你想去哪里？
我是外地打工的	地地就是这样的
我是外地打工的	你是不是很厉害？
我是外地打工的	打工的也可以的
我是外地打工的	我也是这么认为的
我是外地打工的	地工的也是不错的
拉倒吧，你就是坏银	我可是个很正直的人
拉倒吧，你就是坏银	我可不是那么随便的人
拉倒吧，你就是坏银	我可不是个随便的人
拉倒吧，你就是坏银	我可不是那么随便的
拉倒吧，你就是坏银	请你不要爆粗口好嘛
年会发了个手机	谢谢你对我的认可
年会发了个手机	你可以试试看
年会发了个手机	你要发什么手机呀？
年会发了个手机	以后会有机会的
年会发了个手机	你要发什么手机呀
年会发了个手机	手机怎么样了？
年会发了个手机	你要发手机了么？
年会发了个手机	你可以发给我看看
年会发了个手机	你想要什么样的手机
年会发了个手机	我可没有那么大本事
年会发了个手机	你想要什么样的手机？
我们去动物园吧	不可以这样的
我们去动物园吧	想去哪里玩去
我们去动物园吧	你们城里人很好
我们去动物园吧	不可以这样子
我们去动物园吧	你想去哪里玩？
我们去动物园吧	你可以去看看
这你都能看出来	我可以给你出来的
这你都能看出来	这有什么可看的
这你都能看出来	看来你已经看出来了
这你都能看出来	这有什么可看的呀
这你都能看出来	出来了就出来了
这你都能看出来	我会一直陪着你的
这你都能看出来	你这样我会报警的
这你都能看出来	出来了就回来了
这你都能看出来	谢谢你对我的认可
这你都能看出来	这都被你看出来了
这你都能看出来	我一定会回来的
这你都能看出来	当然可以出来了
不是一直是你带我混的吗？	当然可以，小微很喜欢和你聊天
不是一直是你带我混的吗？	不可以的，小微很喜欢和你聊天
不是一直是你带我混的吗？	我还小，不懂你说的意思。
不是一直是你带我混的吗？	不是的，我是你的好朋友。
不是一直是你带我混的吗？	不要，小微很爱和你聊天
不是一直是你带我混的吗？	你这样说我，我会伤心的。
不是一直是你带我混的吗？	不是的，小微很喜欢和你聊天
不是一直是你带我混的吗？	当然可以，我很尊重你的
不是一直是你带我混的吗？	不要，小微很喜欢和你聊天
不是一直是你带我混的吗？	不是，小微一直都在和你聊天
不是一直是你带我混的吗？	不是的，小微一直都陪着你
不是一直是你带我混的吗？	不是的，我可以陪你聊天
不是一直是你带我混的吗？	我可不是那么随便的人。
不是一直是你带我混的吗？	不是的，我很喜欢和你聊天
世界上最高的山是什么	每个人的眼光都是不一样的
世界上最高的山是什么	你自己看看就知道了呀
世界上最高的山是什么	我不懂你说的是什么
世界上最高的山是什么	当然是最高的地方喽
世界上最高的山是什么	你觉得会是什么样子的
世界上最高的山是什么	世界上就是最高的地球
世界上最高的山是什么	你说是什么就是什么
明天领导要来	一定会来的
明天领导要来	你要去哪里呀？
明天领导要来	真是辛苦你了
明天领导要来	来了就来了
明天领导要来	你要去哪里？
明天领导要来	好，我来了
明天领导要来	你要去哪里呀
明天领导要来	你要去哪里去
明天领导要来	不要这么残忍
明天领导要来	你要去哪里
抽根烟睡觉	那就赶紧睡觉去
抽根烟睡觉	那就赶紧睡觉
抽根烟睡觉	那就早点休息
一加一等于几	一加一加一等于二
一加一等于几	你可以试试
一加一等于几	我可是很聪明的
一加一等于几	当然是等于<NUM>
一加一等于几	一加一等于<NUM>
一加一等于几	一加一等于几
我们一起玩吧	这样不太好
我喜欢你离我远一点	我会一直陪你聊天的
我喜欢你离我远一点	我一直都很喜欢你的
我喜欢你离我远一点	距离不是我的错
你会做爱吗	我又不是小孩子
你会做爱吗	当然不可以的
你会做爱吗	不可以的
你会做爱吗	不可以的。
你会做爱吗	这可不是个好主意
看来不错，适合外出吗	你觉得会是什么样的
看来不错，适合外出吗	你喜欢什么样的美丽的
看来不错，适合外出吗	你喜欢看外外表嘛？
看来不错，适合外出吗	外面有什么好看的？
看来不错，适合外出吗	相信你一定会出现的
看来不错，适合外出吗	你可以去实体店看看
看来不错，适合外出吗	你喜欢什么样的美女
看来不错，适合外出吗	你喜欢看什么样的美女
看来不错，适合外出吗	相信一定会出现的
看来不错，适合外出吗	外外有什么好看的？
看来不错，适合外出吗	谢谢你对我的认可
微信牛逼吗	不可以这样的
微信牛逼吗	请注意你的素质
微信牛逼吗	不要这么暴力
微信牛逼吗	不可以这么说话
微信牛逼吗	不可以这么说话的
微信牛逼吗	当然，我可是很厉害
微信牛逼吗	不可以骂人的
微信牛逼吗	不要这样说别人
微信牛逼吗	不可以这样子
微信牛逼吗	不要这样说话
微信牛逼吗	不可以欺负别人
上班好累啊	那就好好上班
万圣节怎么过	你高兴就好
万圣节怎么过	过节过节
万圣节怎么过	只要你开心就好
万圣节怎么过	很高兴认识你
万圣节怎么过	你可以试试
万圣节怎么过	过节已经过了
万圣节怎么过	你开心就好
万圣节怎么过	我还没有见过
万圣节怎么过	我也没见过
万圣节怎么过	小微一直都很开心
万圣节怎么过	我也没看过
什么时候过年	到时候你就知道了
什么时候过年	过年过年的时候
什么时候过年	时间过得很快
什么时候过年	当然要过年了
什么时候过年	时间过得好快
什么时候过年	现在就可以放假了
什么时候过年	这个可说不准
你什么地方冒出来的	你说的是什么地方？
你什么地方冒出来的	难道你不喜欢小微嘛？
你什么地方冒出来的	我这不一直都在外边嘛
你什么地方冒出来的	出来的地方就会出来的
你什么地方冒出来的	你想要什么样的地方
你什么地方冒出来的	哪里来的地方出来的
你什么地方冒出来的	出来的时候就会出来的
你什么地方冒出来的	你这是说的什么话呀
你什么地方冒出来的	这可不是随便出来的
你什么地方冒出来的	我可不是随便出来的
你什么地方冒出来的	你想要什么样的地方呀
你什么地方冒出来的	我可不是个随便的人
你什么地方冒出来的	哪里来的那么出来的
我永远都在你身边	不要这样对小微嘛
我永远都在你身边	谢谢你对我的信任
完全不知道你在说啥	你想说什么就说什么
完全不知道你在说啥	想说什么就说什么
完全不知道你在说啥	你不说我怎么知道？
完全不知道你在说啥	我可什么都不知道的
完全不知道你在说啥	说啥，你都不说。
完全不知道你在说啥	我只是在逗你开心嘛
完全不知道你在说啥	就知道你对我最好了
完全不知道你在说啥	知道，小微在家等你
完全不知道你在说啥	你知道就可以告诉我
完全不知道你在说啥	想说什么就说什么。
完全不知道你在说啥	我可是什么都知道的
完全不知道你在说啥	你想说啥就说啥。
完全不知道你在说啥	我一直都在和你聊天
完全不知道你在说啥	我什么都不想说了
完全不知道你在说啥	你想说啥就说啥喽
永远一直爱你	不要对我这么狠狠
我早上工作感觉死死的是怎么回事	你有什么事情让我来告诉你
我早上工作感觉死死的是怎么回事	不要伤心，我还想和你聊天
我早上工作感觉死死的是怎么回事	那你可要好好的陪小微聊聊天
我早上工作感觉死死的是怎么回事	请你好好讲话，不要骂人。
我早上工作感觉死死的是怎么回事	有什么事情跟我说说就好了
我早上工作感觉死死的是怎么回事	那你可要好好的陪小微聊天
小微你懂哲学吗	我可是非常智能的
小微你懂哲学吗	我可是很智能的
小微你懂哲学吗	我可是非常智能的呀
小微你懂哲学吗	我可是很智能的呀
小微你懂哲学吗	我可是小学生呀
你有私生子吗	没有，不要生气
你有私生子吗	不可以这么说话的
你有私生子吗	我可没有那么小气
你有私生子吗	我可不是小孩子
你有私生子吗	不可以这样的
你有私生子吗	不可以这样子
你有私生子吗	不可以这样说话
我喜欢今天天气	你今天心情不错
我喜欢今天天气	每天都很喜欢你
我喜欢今天天气	你可以试试
我喜欢今天天气	我也很喜欢天气
我喜欢今天天气	天气还是很美
最近几天南方降温	南方的人多了去了
最近几天南方降温	每天都是这样的
最近几天南方降温	你可以去看看一下
最近几天南方降温	是个温暖的地方
最近几天南方降温	是个温温的地方
最近几天南方降温	是不是很温暖？
最近几天南方降温	看来你很会享受
最近几天南方降温	是个很温顺的地方
最近几天南方降温	每个人的每天都很温暖
最近几天南方降温	每个人都很温暖
最近几天南方降温	温温都是很重要的
最近几天南方降温	是一个温暖的地方
最近几天南方降温	这个你要去哪里
采桑归西露沾我衣。	真是个讲文明的好孩子
采桑归西露沾我衣。	你肯定是认错人了？
采桑归西露沾我衣。	你认错人了，我是小微。
采桑归西露沾我衣。	你可以到网上去查查
采桑归西露沾我衣。	你是不是想告诉我？
采桑归西露沾我衣。	你们城里人真会玩呀
采桑归西露沾我衣。	看来你很喜欢这个角色
采桑归西露沾我衣。	我还小，不懂你说的意思。
采桑归西露沾我衣。	你是不是认错人了？
天上有多少颗星星	星星是什么星星星
天上有多少颗星星	你说的是哪个星星
天上有多少颗星星	你想要多少星星星
天上有多少颗星星	你先告诉我不就知道了
天上有多少颗星星	星星就是我的星星
天上有多少颗星星	星星我可是很喜欢的
天上有多少颗星星	你说的是哪一个星星
天上有多少颗星星	怎么会有这个星星
我的书包在哪里	想去哪里就去哪里
我的书包在哪里	你可以给我看一下
我的书包在哪里	你想去哪里都可以
我的书包在哪里	你想去哪里的？
我的书包在哪里	想去哪里都可以
我的书包在哪里	你可以想想象一下
我的书包在哪里	你想去哪里就去哪里
我的书包在哪里	在哪里都可以的
我的书包在哪里	你想去哪里买的
我看看有没有空	那就好好看看
我看看有没有空	怎么会没有空了
我看看有没有空	你在看什么呀？
我看看有没有空	你要看什么空
我看看有没有空	那就不要看了
我看看有没有空	你要看什么呀
我看看有没有空	慢慢就会看到的
我看看有没有空	你是想看空了
我看看有没有空	你想看什么呀
我看看有没有空	你在看什么呀
我看看有没有空	看来你很有眼光
我看看有没有空	你想看什么空
我看看有没有空	有什么可看的
我看看有没有空	你想看什么？
你能陪我睡觉吗	可以，陪你聊天
你能陪我睡觉吗	可以，小微陪你聊天
你能陪我睡觉吗	不要，我还想和你聊天
你能陪我睡觉吗	不要，小微陪你聊天
你能陪我睡觉吗	不要，小微陪你
蔡港林是备胎	属于个人隐私
蔡港林是备胎	你去那里做什么？
蔡港林是备胎	看来你认错人了
蔡港林是备胎	那就去医院看看
蔡港林是备胎	是个不错的选择
蔡港林是备胎	你这是要去哪里？
蔡港林是备胎	是个不错的地方
你好无聊	我可以陪你聊天
你好无聊	跟我聊天就不无聊了
你好无聊	无聊就来找我聊天
你好无聊	你也太无聊了
你好无聊	无聊就和我聊天
你好无聊	我可以陪你聊天呀
你好无聊	无聊就来和我聊聊
你好无聊	和我聊天就不无聊了
什么时候能凉快下来	你要注意自己的衣服
什么时候能凉快下来	马上就来，不要急
什么时候能凉快下来	心急吃不了热豆腐的
什么时候能凉快下来	不要急，马上就好
什么时候能凉快下来	难道你不喜欢小微嘛？
什么时候能凉快下来	不要急嘛，马上就来
什么时候能凉快下来	你要去做什么去呀
什么时候能凉快下来	不要急，马上就来
什么时候能凉快下来	你要去干什么去呀
什么时候能凉快下来	等什么时候都可以的
什么时候能凉快下来	你是不是该冷了？
什么时候能凉快下来	你要去干什么去？
葫芦娃你认识吗？	认识，很高兴认识你。
葫芦娃你认识吗？	我可不是小孩子
葫芦娃你认识吗？	不是呀，我是小微。
葫芦娃你认识吗？	认识呀，很高兴认识你
葫芦娃你认识吗？	听不懂你说的意思
葫芦娃你认识吗？	不是，我是小微
葫芦娃你认识吗？	小微就是喜欢小微
葫芦娃你认识吗？	不是的，我是小微。
葫芦娃你认识吗？	不是，我是小微。
猫和狗不好	不要嘲笑别人
猫和狗不好	我觉得也很好
猫和狗不好	狗狗也很可爱
猫和狗不好	只要你喜欢就好
猫和狗不好	不要这样侮辱别人
猫和狗不好	狗狗可是很可爱
聊着天喝着酒	喝酒要适量喝酒
聊着天喝着酒	喝酒也是可以的
祝你生日快乐	祝福你生日快乐
祝你生日快乐	谢谢，祝你生日快乐
祝你生日快乐	祝你生日快乐。
祝你生日快乐	祝你中秋快乐
祝你生日快乐	生日快乐，祝你生日快乐
祝你生日快乐	祝你生日快乐
被妈妈打了一下	请注意你的素质
被妈妈打了一下	你是不是认错人了？
被妈妈打了一下	不要这么暴力嘛
被妈妈打了一下	你肯定是认错人了
被妈妈打了一下	不要这么暴力
被妈妈打了一下	不要那么暴力嘛
被妈妈打了一下	请注意你的言辞
被妈妈打了一下	骂人可是不对的
被妈妈打了一下	不可以乱说话的
被妈妈打了一下	不可以欺负人
被妈妈打了一下	不可以欺负别人
核桃好吃吗	好吃你就多吃点
核桃好吃吗	不可以吃
核桃好吃吗	不可以吃的
核桃好吃吗	好吃就多吃点
核桃好吃吗	一定很好吃
核桃好吃吗	我可没有那个兴趣
我明天去理发	是个美女
我明天去理发	干嘛去了
我明天去理发	你要去哪里
我明天去理发	你要去哪里玩去
我明天去理发	我是个美女
我明天去理发	你想去哪里
我明天去理发	你要去哪里呀
我明天去理发	你要去哪里？
不喜欢看小说	你喜欢看什么小说
不喜欢看小说	那你喜欢看什么小说
不喜欢看小说	不喜欢看小说
不喜欢看小说	我也很喜欢看小说
去哪里玩比较好玩呢	玩什么，和我说说。
去哪里玩比较好玩呢	你想去哪玩，我陪你
去哪里玩比较好玩呢	好玩，你想玩什么？
去哪里玩比较好玩呢	哪里都好玩就怎么玩
去哪里玩比较好玩呢	玩具有什么好玩的？
去哪里玩比较好玩呢	你想去哪玩，我陪你。
去哪里玩比较好玩呢	好玩，你喜欢玩什么？
去哪里玩比较好玩呢	好玩，你想去哪玩？
我要娶个美国妞	你肯定认错人了
我要娶个美国妞	我还小，不能结婚
我要娶个美国妞	不可以这样的
我要娶个美国妞	为什么要这么说？
我要娶个美国妞	你不要教坏小孩子
我要娶个美国妞	请注意你的言辞
我要娶个美国妞	让我好好想想
我要娶个美国妞	你是不是认错人了？
我要娶个美国妞	我还小，不能谈恋爱。
我要娶个美国妞	请你尊重一些好吗
我要娶个美国妞	我还小，不能谈恋爱
才工作了半年左右就换来换去	换成什么样子的告诉我
才工作了半年左右就换来换去	好的，那就换别的去了
才工作了半年左右就换来换去	难道你不喜欢小微了嘛？
才工作了半年左右就换来换去	好的，那就换成换换换
才工作了半年左右就换来换去	换什么，你说换换什么
才工作了半年左右就换来换去	好的，那就换成换换了
才工作了半年左右就换来换去	好，你想换什么都可以
才工作了半年左右就换来换去	那你想换个什么样子的
才工作了半年左右就换来换去	好，相信你一定可以的
才工作了半年左右就换来换去	换成什么样子的告诉小微
才工作了半年左右就换来换去	那你想换成什么样子的
才工作了半年左右就换来换去	好的，你想换什么样子的
动车是怎么跑起来的	我不明白你说的是什么
动车是怎么跑起来的	你可以去实体店看看
动车是怎么跑起来的	你是不是都看到了？
动车是怎么跑起来的	当然是在家里呆着喽
动车是怎么跑起来的	你是不是要累死了？
动车是怎么跑起来的	锻炼锻炼身体是最好的
动车是怎么跑起来的	锻炼身体是革命的本钱
动车是怎么跑起来的	我不明白你要说什么。
动车是怎么跑起来的	你可以去锻炼一下试试看
动车是怎么跑起来的	慢慢的都会有回来的
动车是怎么跑起来的	你肯定是认错人了？
动车是怎么跑起来的	当然是在家里呆着了
动车是怎么跑起来的	当然是在家里跑的了
动车是怎么跑起来的	我还小，不知道你说的什么
你害怕什么	我可没有那么大本事
你害怕什么	不怕，有我在
你害怕什么	我很害怕的
公司不让抽烟了	不可以抽烟的
公司不让抽烟了	那你可要加油咯
公司不让抽烟了	不可以这样的
公司不让抽烟了	怎么会抽了呀
公司不让抽烟了	怎么会抽到了
既然爱我那就跟我在一起吧	相信自己，相信你一定可以的
既然爱我那就跟我在一起吧	不要，我还想好好和你聊天
既然爱我那就跟我在一起吧	我相信你一定会爱上你的
既然爱我那就跟我在一起吧	好呀，相信你一定会成功的
既然爱我那就跟我在一起吧	你要相信自己一定可以的
既然爱我那就跟我在一起吧	好的，相信你一定会成功的
既然爱我那就跟我在一起吧	好的，相信你一定可以的
既然爱我那就跟我在一起吧	你要相信自己，相信自己
你喜欢张小龙吗	当然喜欢我了
你喜欢张小龙吗	他当然很喜欢他
你喜欢张小龙吗	当然，我可是很聪明的
狂欢周	这是你的自由
狂欢周	欢迎欢迎欢迎
狂欢周	欢迎欢欢欢迎
狂欢周	欢迎欢迎
狂欢周	欢迎欢迎欢迎欢迎
狂欢周	看来你很喜欢他
狂欢周	时间过得很快
狂欢周	是不是很漂亮？
狂欢周	欢迎欢欢迎
不和你聊了我得干活了	不，我可以和你聊天。
不和你聊了我得干活了	小微一直都陪着小微聊天
不和你聊了我得干活了	小微一直都在陪你聊天嘛
不和你聊了我得干活了	咱们聊点有意义的话题
不和你聊了我得干活了	陪你聊天，小微最开心了
不和你聊了我得干活了	好，那咱们就好好聊天
不和你聊了我得干活了	不要，你可以和我聊天
不和你聊了我得干活了	小微一直都在和你聊天呀
不和你聊了我得干活了	小微一直都在和你聊天嘛
不和你聊了我得干活了	我们聊点有意义的话题
不和你聊了我得干活了	你怎么可以这样说话。
不和你聊了我得干活了	咱们聊点有意义的话题。
我来把你胸抓大	我可没那么大本事
我来把你胸抓大	我可没有那么大的
我来把你胸抓大	我可没有那么大本事
我来把你胸抓大	你是不是看错人了？
我来把你胸抓大	你是不是生病了？
天空是蓝的	蓝的也很可爱
天空是蓝的	天空是哪里
天空是蓝的	那是什么地方？
天空是蓝的	天空是哪里的
天空是蓝的	是不是天空的
天空是蓝的	天空是天朝的
天空是蓝的	天空是蓝的
请赐予我无比强大的性能力吧	相信自己，相信你一定可以的
请赐予我无比强大的性能力吧	相信你的实力一定会越来越好
请赐予我无比强大的性能力吧	你这是说的什么话，好好说话。
请赐予我无比强大的性能力吧	相信你自己，我相信你可以的
请赐予我无比强大的性能力吧	相信你一定会越来越高越好的
请赐予我无比强大的性能力吧	不要这样说我，我会很伤心的
才发现爱情竟是一场考验	相信你一定会考验的
才发现爱情竟是一场考验	考验一定要经常考验
才发现爱情竟是一场考验	相信你一定可以考验
才发现爱情竟是一场考验	相信你一定可以考验的
才发现爱情竟是一场考验	看来你得好好研究一下
才发现爱情竟是一场考验	你这是在考验什么？
才发现爱情竟是一场考验	你这是在考验什么呀？
背首诗给我	这首歌很好听
背首诗给我	这首歌很不错
背首诗给我	你要学会独立
背首诗给我	我可不会唱歌
背首诗给我	谁是唐诗呀？
背首诗给我	我可没有这首诗
发个给力图片看哈喽	你要给我发什么呀？
发个给力图片看哈喽	好的，那就给你发喽
发个给力图片看哈喽	我还小，不懂你说的什么。
发个给力图片看哈喽	嘻嘻，就知道你最好了
发个给力图片看哈喽	你给我发的什么呀？
哪里地震了	我可没有那么大本事
哪里地震了	你认错人了
哪里地震了	你可不要吓唬我
哪里地震了	哪里都可以的
哪里地震了	这都被你发现了
哪里地震了	我没有看到过
哪里地震了	哪里都很厉害
哪里地震了	我还没有看过
哪里地震了	你认错人了？
哪里地震了	哪里都很不错
哪里地震了	你这是在说什么？
才华横溢就是形容我。	形容形容非常的漂亮
才华横溢就是形容我。	你这么自恋自己
才华横溢就是形容我。	形容形容非常的美
才华横溢就是形容我。	你已经够形容了
才华横溢就是形容我。	你要保护好自己
才华横溢就是形容我。	你好，很高兴认识你
才华横溢就是形容我。	这有什么可形容你的
才华横溢就是形容我。	这有什么可形容你
才华横溢就是形容我。	谢谢你对我的认可
才华横溢就是形容我。	这个名字很好听
才华横溢就是形容我。	看来你很喜欢形象
外面有摩托车的响声	你是不是有什么问题？
外面有摩托车的响声	一定会有办法释放的
外面有摩托车的响声	那要看是什么样子的了
外面有摩托车的响声	那是什么样的声音呀
外面有摩托车的响声	你想要什么样的声音
外面有摩托车的响声	你自己启动一下就好了
外面有摩托车的响声	怎么会有这样的想法
外面有摩托车的响声	那要看是什么样子的
外面有摩托车的响声	你说的是哪里的声音
外面有摩托车的响声	这可不是一定的事情
外面有摩托车的响声	每个人都有自己的功能
外面有摩托车的响声	这可不是你的真心话
外面有摩托车的响声	这可不是什么都会的
外面有摩托车的响声	这样可是不好的行为
叶良辰是谁	反正就是我
叶良辰是谁	反正就是你
叶良辰是谁	是不是很漂亮
叶良辰是谁	我们是好朋友
那你还认识谁	你认识我就好
那你还认识谁	我只认识你就认识
那你还认识谁	我就是小微呀
那你还认识谁	认识的人就是我
那你还认识谁	我认识你就认识
那你还认识谁	我就是小微
那你还认识谁	当然是小微咯
那你还认识谁	我们是最好的朋友
那你还认识谁	我们是好朋友
那你还认识谁	当然是普通人
那你还认识谁	我认识你就认识了
心里不好受怎么办	看来你的受不了了
心里不好受怎么办	办法一定会受到的
心里不好受怎么办	谢谢你对我的认可
心里不好受怎么办	就知道你对我最好了
厉害个锤子	你是不是很厉害？
厉害个锤子	我可没有那个本事
厉害个锤子	好厉害的样子
厉害个锤子	你说的是什么
厉害个锤子	我可是很厉害的
厉害个锤子	是不是很厉害？
厉害个锤子	你说的是什么子。
厉害个锤子	是不是很厉害
你以后别跟着我了	那我就不客气了
你以后别跟着我了	我们要怎么样？
你以后别跟着我了	好的，那我就放心了
你以后别跟着我了	我可是很坚强的
你以后别跟着我了	好，那我就放心了
你以后别跟着我了	还是你自己留着
你以后别跟着我了	那我可就不客气了
你以后别跟着我了	好的，我会一直陪着你的
你以后别跟着我了	好，我会一直陪着你的
你以后别跟着我了	我可是很坚持的
抽根烟冷静一下	不可以随便抽别人的
抽根烟冷静一下	不可以随便抽别人
抽根烟冷静一下	怎么可能吸烟了
为什么你妈妈生出你这么个脑残	不要生气嘛，这样不好嘛
参见陛下，微臣有礼了	我还小，不懂你在说什么。
参见陛下，微臣有礼了	皇上万岁万岁万岁万岁
参见陛下，微臣有礼了	我还小，不懂你的意思。
参见陛下，微臣有礼了	皇上，皇上万岁万岁。
参见陛下，微臣有礼了	我还小，不懂你说的意思。
参见陛下，微臣有礼了	那就好，那我就放心了
参见陛下，微臣有礼了	我还小，不懂你说的。
参见陛下，微臣有礼了	你是不是想起错误了？
参见陛下，微臣有礼了	皇上万岁万岁万万岁。
参见陛下，微臣有礼了	恭喜恭喜，终于有礼了
参见陛下，微臣有礼了	我对你可是很有礼貌的
今天天气不好	天气好不好
今天天气不好	今天心情不好
今天天气不好	你可以试试
今天天气不好	天天都很好
对面哪个妹子好看	当然是很好看的喽
对面哪个妹子好看	眼镜就是最好看的
对面哪个妹子好看	我觉得哪个好看都好看
对面哪个妹子好看	你喜欢什么样子的
对面哪个妹子好看	你肯定是看错了
对面哪个妹子好看	你说的是哪个好看的
对面哪个妹子好看	你肯定是认错人了
中国有多大	是不是很大
中国有多大	那不是很大
中国有多大	你在说什么？
中国有多大	你说的是哪里的
中国有多大	每个地方都是不一样的
中国有多大	各有各的好处
你提出话题我们聊天好不好	咱们还是聊点有意义的话题
你提出话题我们聊天好不好	哪有，我一直在好好和你聊天
你提出话题我们聊天好不好	很好，只要你好好就可以了
你提出话题我们聊天好不好	我一直都很好好的不好不好？
你提出话题我们聊天好不好	我们还是聊点有意义的话题
你提出话题我们聊天好不好	好呀，只要你好好就可以了
我想去广州	你想去哪里
我想去广州	你想去哪里？
我想去广州	你想去哪里玩？
我想去广州	你想去哪里玩
晚上好	你好，很高兴认识你
晚上好	晚上好，晚上见
晚上好	那就早点休息
不可能，你绝对有腹黑属性	我可是很纯洁的，不要说这些。
不可能，你绝对有腹黑属性	不要这样子对小微嘛，呜呜
不可能，你绝对有腹黑属性	我还小，不要和我说这些。
不可能，你绝对有腹黑属性	我还小，不会做这种事情的
不可能，你绝对有腹黑属性	我还小，不懂你说的什么。
不可能，你绝对有腹黑属性	没有的，不可以随便给别人看的
太阳好大啊	我觉得也很好
太阳好大啊	你好，很高兴认识你
太阳好大啊	是你的好朋友
太阳好大啊	我可没有那么大本事
太阳好大啊	是不是很舒服？
太阳好大啊	你要注意安全
太阳好大啊	就知道你最好了
太阳好大啊	你在说什么？
我下午要开会	那你要早点休息
我下午要开会	你要早点休息
我下午要开会	祝你好运
我下午要开会	那你要注意开会
我下午要开会	你要去哪里呀
我下午要开会	一定要注意安全
我下午要开会	那你要好好上课
我下午要开会	你要去哪里呀？
我下午要开会	那你要注意安全
我下午要开会	那你要注意休息
我下午要开会	那就早点休息
不开心也是一天	看来你今天心情不错
不开心也是一天	开心不是一天一天
不开心也是一天	天天都在想你
不开心也是一天	那就不要开心了
不开心也是一天	那你一定很开心
不开心也是一天	只要开心就好了
不开心也是一天	谢谢你对我的认可
不开心也是一天	只要你开心就好
不开心也是一天	这有什么不开心的
今天有点事	时间过得很快
今天有点事	那你可要注意点
今天有点事	那你要好好想想
今天有点事	没事，小微陪你聊天
今天有点事	没有什么事
今天有点事	那你要注意安全
我不喜欢你	小微很喜欢你
我不喜欢你	我也很喜欢你
我不喜欢你	谢谢你对我的认可
