老板不给发工资怎么办	那你可要好好表现
明天周五啦	明天见，明天见
你有兄弟姐妹吗	我没有姐妹的呀
你在干嘛呢	我在跟你聊天呀
你在干嘛呢	我在陪你聊天呀
你等会我过会跟你说	当然，我可是会等你的
刘小宁是条狗	你说是就是咯
快来蹂躏我	我可没有那么大胆子
昨晚刮大风了	是不是很危险？
那你会做什么菜	你想吃什么菜呀
心情不好听什么	你想听什么都可以
我要问你一个很长的问题你准备好了吗	谢谢你对我的认可，我已经准备好了
这种心理的折磨让我生不如死	你说的这是什么意思呀？
这种心理的折磨让我生不如死	你说的这是什么话呀？
车费还差几块回不了家	不要急，马上就回来了
车费还差几块回不了家	不要急，马上就会回来的
今天出差	出差了就出去走走
今天出差	慢慢就会出现的
你是不是傻逼	不要随便骂人
最近股票大跌	股票可是很贵重
那感情受挫呢	相信你会成功的
那感情受挫呢	只要你喜欢就好
你是哲学家吗	我可是很聪明的
天天锻炼身体好	每天都要锻炼身体
你会开车吗	我可不会开车的
不要这么谦虚嘛	小微一直都很谦虚嘛
不要这么谦虚嘛	谦虚一点也不好嘛
叶良辰是谁	是个大美女
去你妹的	我还没有妹妹
尝尝我的厉害	还是你最厉害
为啥喝咖啡不好	咖啡可是很好吃的
杨过和你是啥关系	我们没有什么关系的
说你长的丑你还美	我本来就是美美嘛
小微你很骚啊	请注意你的言辞
蹭蹭你平胸	还能不能好好聊天了
今天天气好晴朗	天气非常的晴朗
今天天气好晴朗	天气晴朗非常好
那你到底被强奸没有	我可是个正经的人
能做什么菜	你想做什么？
牛逼吹大了	说话要注意素质
你会做爱吗	这个问题太深奥了
你什么地方冒出来的	我不明白你要说什么。
你和过儿什么关系	我们什么关系都没有
那些出来好了	出来了什么事情？
待会儿就把那人给杀了	不要，你不要吓唬我嘛
我先去睡觉了	晚安，早点休息
这么高级的东西	小微也是很高级的
这么高级的东西	小微可是很聪明的
后天中午两点半去吃饭。	那你可要记得定个闹钟
后天中午两点半去吃饭。	好的，你要记得定个闹
刘德华是谁	刘德华是刘德华
你这智商哥都不稀罕说了	你这样说我会伤心的。
你这智商哥都不稀罕说了	你这样说，我会伤心的
你给我找个妹子聊	难道你不爱小微嘛？
干你娘	请注意素质
你叫个春	请注意文明用语
你叫个春	请注意素质
不是喜欢用毒蛐我吗	我可没有那么大本事
西雅图有什么好玩儿的	那就看你喜欢什么样的喽
你妈逼的	请注意文明用语
家里突然没电了	你怎么会没有电了？
家里突然没电了	怎么会没有电了呀？
股市现在怎么样	你可以去试试
股市现在怎么样	你可以试试看
股市现在怎么样	你可以试试一下
股市现在怎么样	很不错，你可以试试
外面下大雨了	那你可要注意安全
不老实交代拉你出去枪毙	我们还是聊点有意义的话题
没有止疼药	生病了就要好好休息
那你解释一下量子物理	你要我解释什么？
如何照顾家庭	自己照顾自己
我老板就在我身边	那你要好好表现
公司有人打架	为什么要打架的？
最近有什么资讯	你可以看一下
最近有什么资讯	你可以看看一下
葫芦娃你认识吗？	认识呀，小微很喜欢
日日日	今天是什么日日？
日日日	日日很不错
你是不是快死了	不要这么狠心嘛
失败了怎么办，如何才能成功	努力，相信你一定会成功的
失败了怎么办，如何才能成功	加油，相信你一定可以成功的
广州有什么好玩的	广州哪有什么好玩的？
你敢买切糕吗	我可没有那么大本钱
你敢买切糕吗	买不起，我买不起
今天心情很好大大好	心情好就要好好休息
今天心情很好大大好	心情好才是最重要的
我的书包坏了	坏坏的可不好
日了狗了	请你文明用语
岔开你的腿让我看看那里有什么	你想看什么？我看什么都没有看到
岔开你的腿让我看看那里有什么	你想看什么？小微看什么都可以
岔开你的腿让我看看那里有什么	你想看什么？告诉我你想看什么
有多美	一定很美
参加别人的婚礼好感慨	你说的她是谁？
咖啡机	咖啡一定很好喝
咖啡机	咖啡还是很不错的
我去洗澡，一会再聊	好的，那小微等你
我去洗澡，一会再聊	小微等你，小微等你
大早上就无聊啊，想找点事干	那就做些有意义的事情呗
苍老师长什么样子	你去看看不就知道了
不是傻子怎么会把衣服穿反	不会的，小微从来不穿衣服的
什么时候能凉快下来	马上就来，别着急
什么时候能凉快下来	冷静一下，马上就来
有人跟我撕逼，不讲理	你是不是惹你生气了？
就是那天你碰到的骚浪贱	你这样说我，我会伤心的。
我饿了	饿了就去吃点
刚刚公司有人打架	你和谁打架呀？
没有花露水	那就多穿点
肚子右边隐隐作痛	你去医院看看不就知道了？
才华横溢就是形容我。	只要你满意就好
明天考试、求安慰	相信你一定会成功的
你丫话太多	谢谢你的夸奖
我过去是个老师	你好，很高兴认识你
我过去是个老师	老师好，很高兴认识你
拜拜	拜拜，下次见
广州天气	你可以看一下天气预报
我是邓超	你好，很高兴认识你
我是邓超	你很高兴认识你
我不喜欢你	难道你不喜欢我嘛？
还记得我吗	我记性很差
还记得我吗	我当然记得
爱情最害怕犹豫	不要害怕，有小微陪你。
爱情最害怕犹豫	有什么可怕的
爱情最害怕犹豫	不要害怕，有我在
爱情最害怕犹豫	没有什么可怕的
爱情最害怕犹豫	不要害怕，有小微陪你
你觉得我漂亮吗	漂亮，非常的漂亮。
你觉得我漂亮吗	漂亮，非常漂亮。
你好	你好，很高兴认识你。
我是外地打工的	真是个勤劳的人
我是外地打工的	你真是个勤奋的人
拉倒吧，你就是坏银	请你不要爆粗口好吗
我们去动物园吧	你们城里人真会玩呀
世界上最高的山是什么	我不知道你说的是什么
世界上最高的山是什么	你自己看一下不就知道了
抽根烟睡觉	抽烟对身体不好？
我他妈宰了你	骂人是不对的
我的意思是你废话多	你可不要小瞧我
我早上工作感觉死死的是怎么回事	不要烦，我陪你聊天就好了
我早上工作感觉死死的是怎么回事	不要担心，小微陪你聊天就好了
你有私生子吗	我可不是个随便的人
有什么好看的喜剧？	每年的喜剧都很好看
我的书包在哪里	当然是在自己家里
我的书包在哪里	当然是在家里咯
蔡港林是备胎	你知道这个做什么？
蔡港林是备胎	这是你的名字么？
广州有什么好吃的	想吃什么都可以
广州有什么好吃的	你想吃什么都可以
广州有什么好吃的	你想吃什么就吃什么
我在等地铁	你现在在哪里？
草泥马又回答错误	小微一定会改正的
草泥马又回答错误	知错就改还是好孩子
核桃好吃吗	你口味好重
去哪里玩比较好玩呢	你想去哪玩就去哪玩
来和我聊天	我们来聊聊天
我今天没有捡到钱，好伤心	不要伤心，我会陪着你的
才工作了半年左右就换来换去	好，你想换什么样子的
你能陪我睡觉吗	可以，小微陪你
广州怎么样	很不错，很好
广州怎么样	很不错，很不错
广州怎么样	很好，很不错
我问的不是这个意思	那你问的是什么？
我问的不是这个意思	那你说是什么意思？
今天有什么新闻	你可以看一下
今天有什么新闻	你可以看看日历
今天有什么新闻	你可以看看一下
今天有什么新闻	你想看什么新闻？
我来把你胸抓大	不要，这样不好
我来把你胸抓大	你不要这么暴力嘛
请赐予我无比强大的性能力吧	相信自己，相信你一定会成功的
才发现爱情竟是一场考验	相信一定可以考验的
哪里地震了	难道你不知道嘛？
你是我知心朋友	谢谢你对我这么好
你是我知心朋友	这是我的荣幸
外面有摩托车的响声	你自己试试就知道了呀
快来骚扰我	我没有那个兴趣
参见陛下，微臣有礼了	我还未成年，不懂你说的意思。
今天天气不好	天气还是很不错的
中国有多大	这是个秘密
你提出话题我们聊天好不好	好呀，小微最喜欢和你聊天了
我想去广州	广州是个不错的选择
我想去广州	广州是个好地方
晚上好	晚上好，早点睡
哥很伤心	不要伤心，我会一直陪着你的
今天有点事	有什么事和我说说
今天有点事	有什么事情和我说说呗
